***********************************************************************************************
Девиации
https://ficbook.net/readfic/5575548
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Kitsune-sun (https://ficbook.net/authors/1337)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: харизматичный лидер/красивый новичок, и другие пэйринги

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Психология, Hurt/comfort, Учебные заведения, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  168 страниц
Кол-во частей: 32
Статус: закончен

Описание:
После увольнения отца, и последовавшего за ним финансового краха, парень из состоятельной семьи отправляется из привилегированного закрытого учебного заведения в интернат самого низкого пошиба, большинство воспитанников которого либо преступны, либо преступно бедны, либо и то, и другое. Много психологии, разборок, секса. 

Посвящение:
Моему особому другу

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если вам покажутся знакомыми какие-то имена, то автор ничего не имел ввиду. У него просто плохая фантазия. Учебное заведение условно насквозь и находится в условно-гипотетическом месте. Автор ни на что не претендует, всем приятного рукоблудия.

========== Нет такого слова - "нет". ==========

Это случилось утром, за завтраком. Они завтракали всей семьей, в залитой светом столовой загородного дома, и солнце искрилось в гранях хрустальных бокалов. Рейко разливала апельсиновый фрэш из запотевшего графина, крахмальные салфетки все также лежали на льняной скатерти, а мельхиор вилок стучал по фарфору тарелок. Но разлитое в воздухе напряжение уже сгустилось, затыкая рты, и они завтракали в гробовом молчании, причину которого Уэда, лишь вчера вернувшийся из закрытого пансиона еще не знал, но уже ощущал - как ощущают невидимое: тепло солнца на локте или запах жасмина из сада.
Дом был пропитан предчувствием конца, а вчера мать сказала, не встречаясь с сыном взглядом, что "отцу отрубили голову".  Глава семьи был ТОП-менеджером крупного концерна и на этом строилось все благосостояние их семьи. Уэда не знал, насколько все плохо, пока в дом не пришли чужие, серые в своей официальности люди, и отца не арестовали.
А вот теперь, по прошествии двух месяцев унижений, когда заголовки били по глазам словами "преступление", "сговор" и "растрата", когда у них совсем не осталось друзей, а оба дома семьи ушли с молотка, и нечем было платить за обучение в закрытом пансионе, который и не хотел больше, ни их денег, ни ученика с скомпрометированной фамилией "Татсуя" в своих стенах, мать везла его в новый интернат. Единственный, который не отказал им не смотря на громкий скандал.
- Это ненадолго, - убеждала она и добавляла: - Ты уже взрослый.
Уэда не отвечал, только увеличивал громкость бьющей в голову музыки. Есть вещи, которые не дано изменить, не правда ли?

* * * 
 Начало каждого года являло перемены. Большие и маленькие. Старшие выпускались, "новички" разных мастей и сортов заполняли коридоры школы. К ним заметно и незаметно присматривались. Это был кусок свежего мяса. И каждый хотел урвать его себе. Под каждым, конечно, в первую очередь подразумевались члены главенствующей группы, "стаи" - как они себя называли. Были и те, кто в дальнейшем сменит их после выпуска, но сейчас они могли только рычать из-под столов, поджимая хвосты при виде настоящих лидеров выпускного класса. С сегодняшнего дня стая Акиры принимала полноправное лидирующее положение. Хоть с прошлого года лидер и не менялся. Как члену стаи, парню это нравилось. Ему нравились привилегии, нравилась власть, а больше всего ему нравился... страх. Благоговейный страх всех младших. Это чувствовали и новички, еще не разобравшись в правилах пребывания в интернате, но уже понимающие, кто здесь является главным.
Выходя из кабинки и на ходу застегивая молнию, Кимура наткнулся взглядом на нескольких учеников. Трое ему знакомы. Мелкие шавки. А вот один нет. Они его не заметили, иначе бы уже поспешили отойти от новичка. Двое стали подходить ближе, поджимая мелкого, и, не дожидаясь того, когда эти шавки затолкают свою добычу в кабинку, преодолел разделяющее его с ними расстояние, схватив со спины новичка за накрахмаленный воротник рубашки и резко дергая назад.
- Салют, парни. - приветствуя их, он пытливо вглядывался в меняющиеся лица каждого.- Решили поразвлечься? Ну что ж, давайте и я приму участие.
Мальчишка был откинут, в буквальном смысле слова, куда-то вглубь сортира, после чего последовал глухой удар в рожу мелированного. Последний защищался, но не нападал. Как и его товарищи, которые смылись из уборной тут же, как Акира занес кулак. Шакал завалился на кафельный пол, отползая под раковины и получая в своем "убежище" еще несколько ударов ногой.
- Какого хера вам позволено трогать новичков? А?! Какого, спрашиваю, хрена!
- Мы... мы просто... мы ничего не собирались с ним делать..!
Кимура отвечать не стал, удар пришелся в заслоняющую лицо руку и из-под ванны донесся обрывистый вскрик. Отходя назад и выискивая взглядом новичка, который мог бы уже давно сбежать к чертям отсюда, Акира махнул рукой в сторону выхода.
- Выходишь и ждешь меня.
Уэда отшатнулся назад, и даже пришелся спиной о стену кабинки, примерно в нескольких секундах до того, как ударить, готовясь бить первым. Он не понял, почему этот... с ужасными, выкрашенными в сочный красный волосами... вдруг влез, и влез вот так. Какие-то свои терки? Тем проще... Татсуя засунул руки в карманы пиджака, оперся спиной о стенку - все равно у выхода было слишком.. весело. Там красноголовый вытирал пол мелированным. а потом победитель сказал, как отрезал, обращаясь уже к нему, к  Уэде: "выходишь и ждешь меня"
Какая-то запредельная простота, абсолютная уверенность, что все сделают так, как он сказал, выдавала в нем парня, привыкшего к подчинению других. Уэда едва заметно покачал головой, как будто сокрушаясь, но спорить не стал. Брезгливо переступив через ноги еще недавно куражившегося второклассника, вышел из туалета и встал, подпирая стену, в двух шагах по коридору, в тупике, у вечно-закрытой двери с надписью "хоз.часть".
Ему предстояло провести здесь минимум этот учебный год, а, значит, не имело смысла бегать от этих парней.
Акира долго ждать не заставил. Выходя из сортира, он обтирал руки о собственные брюки. Да, это был тот случай, когда ему приходилось носить форму. Любые школьные мероприятия, а начало года - в особенности, проходили под строгим законом, установленным школой и выполняющимся лидирующей стаей. Закон этот звучал "чем меньше проблем вы принесете нам, тем меньше проблем мы принесем вам". Все это происходило для сохранения статуса интерната. Когда в школу приходили новенькие или когда на территории присутствовали посторонние - нужно было производить впечатление. Или хотя бы стараться его не испортить. Взамен между этими редкими событиями ученики были почти полностью предоставлены себе.
- Тебя отметили Шакалы. Не зря. Я отведу тебя к нашему лидеру.
Акира говорил обрывисто, смотрел по сторонам, пока стоял рядом с новичком. Он пытался ввести мальчишку в курс дела, но делать он это никогда не любил. Да и не умел. По части разговоров он вообще спецом не был. В любом случае, пацанам он понравится. Прошлая подстилка лидера не шла ни в какое сравнение. А подстилка лидера - подстилка и всех его приближенных. Таков закон между сильным и слабым, разночтения излишни.
Татсуя вздрогнул и поднял голову, встречая взгляд красноволосого - прямым и почти упрямым взглядом. Спросил, глядя слегка исподлобья:
- Ты назвал их Шакалы? А вы кто?
- Волки, - красноволосый смотрел недобро, губы будто застыли в презрительной усмешке - дерзкий и самоуверенный. 
- Серьезно? - Уэда подумал что это какой-то детский сад, тотемный зоопарк. Разве можно иметь что-то общее с этими людьми? Но содранная кожа на костяшках кулака - это была реальность и он продолжил:
- И зачем? Думаешь, я не разберусь с этими самостоятельно?
Привлеченный его ответом, Акира скривил губы, изображая усмешку, и весело ответил:
- Ты не понял. Мы не собираемся тебя защищать,- Кимура запнулся и замолчал, до этого ему не приводилось самому кого-то притаскивать стае.- В школе есть верхушка. Всех новеньких знакомят с ними, - (тут он, конечно, соврал): - это правило.
Тащить насильно он его не собирался. Нет смысла. В пределах школы мальчишка никуда не денется. Более того. Достаточно "хорошо попросить" и одноклассники новичка сами его и притащат. Известное дело, проходили.
Уэда покачал головой: - ты серьезно про "всех новеньких"? Я, должно быть, кажусь тебе идиотом, если ты говоришь мне это...
Красивой лепки пальцы скользят сквозь упавшую на лицо челку, деля волосы на пряди. Жест получился одновременно легким и нервным.
Татсуя вздохнул и оперившись лопатками на вдруг ставшую холодной стену, поднял лицо, заглядывая в глаза парню:
- И что вы, - новичок произнес "вы" с нажимом: - вы сделаете, если я откажусь идти с тобой сейчас?
Этот разговор затягивался, вызывая раздражение не терпевшего сложностей Акиры, что тут же отразилось в его мимике и тоне. Реакция на дерзость мальчишки. С веселого тон быстро сменился, выдавая злость Кимуры даже больше его лица:
- Ок, слыш сюда.- звонкий удар ладонью пришелся рядом с головой новичка, Кимура навис над ним, но держался все еще на расстоянии.- В этой школе есть свои порядки. И ты оказался в очень хуевом положении. Я тебе отвечу, что мы сделаем. Мы заставим твоих сверсников приволочь тебя в нашу спальню уже разработанного - пусть мальчишки повеселятся. Может, к ним присоединится кто-то из второклассников. Они ведь тебе понравились? О, я думаю, тот пацан захочет отыграться за разбитую физиономию. Но если ты считаешь, что после толпы малолеток тебе будет наплевать на что случится после, то могу тебе обещать -  тебе запомнится. И весь год на уроки тебе придется ходить с заткнутой жопой, чтобы из раздолбаной кишки за тобой не падало дерьмо.
Гнев перекрыл горло, но Татсуя заставил себя опустить глаза. Этот тип выглядел... в конец отмороженным. Вряд ли то, что он говорил, могло быть правдой. Но по школе ходили слухи... заметные даже тому, кто ничего не хотел знать. И хотя за две недели Уэде удавалось ни во что не встревать, сегодня его везение кончилось. Безумство храбрых, но Татсуя не был безумным - такие не выживают. Парень облизнул пересохшие губы, сглотнул, ставшую вязкой слюну и спросил тихо, стискивая в невольно сжавшихся кулаках свою гордость: - У меня есть другие варианты? - и добавил совсем тихо - ...с тобой?
Старшеклассник запнулся. Он ожидал чего угодно. Чего угодно кроме варианта "с тобой". Правила стаи запрещали заводить собственных подстилок. Что нашел - тащи вожаку. На проверку и оценку. Любая годная добыча делилась между товарищами. У тебя могли быть привилегии, но - не более того. С другой стороны, правила никогда не останавливали Акиру на пути к собственной цели, пусть он и не был абсолютным лидером школы, но был одним из пяти ее королей. А этот мальчишка был хорош. Слишком хорош. Стоил ли он того, чтобы спрятать его от глаз лидера? Чисто теоритически, он допускал такую возможность. Но малец мог его крупно подставить. Этого исключать не следовало. Взвесив все за и против, Кимура растянул губы в улыбке. Пытливые темные глаза неотрывно смотрели на стоявшего перед ним новичка.
- Есть. Если ты дашь мне без сопротивления, я припрячу твой зад от остальных. Устраивает?
Это была паршивая сделка. Паршивая, но безальтернативная. Вот и все, слова сказаны, Тат-чан. Ты хочешь отказаться и?.. Что дальше-то? Сколько ты продержишься? Одну, две, три драки? Сколько раз успеешь попасть в изолятор, до того, как тебя изнасилуют толпой? Соглашайся... и возможно, твое красивое лицо хоть раз поработает на тебя, и проникнувшись тем фактом, что, блин, целка, этот парень будет не слишком... тороплив. Уэда еще ниже опустил голову, и волосы завесили порозовевшие скулы: - Хорошо. Где и когда?
- Видишь эту дверь? - Акира указал глазами на дверь с надписью "хоз.часть".- Помещение давно не используется, там складируется всякая ненужная корпусам хуйня. У меня есть ключи. Я уже давно спиздил их из комнаты охраны. Подходи сразу после отбоя - я буду ждать тебя внутри.
Старшеклассник замолчал, с интересом разглядывая малолетку. Он мог только догадываться, что новичок должен испытывать в этот момент. Стыд, наверное. Гигантских размеров стыд.
- Если не придешь, ты знаешь, что тебя ждет, - решил напомнить волк и оттолкнулся от стены, выпрямляясь и отходя от новичка с таким видом, будто и не останавливался рядом с ним вовсе.
Уэда проводил его долгим взглядом, уже заранее зная, что придет.
Ну, не то, чтобы ему никогда не нравились парни - было такое. А еще были прогулки вместе, шутки на грани фола, поцелуи на грани шутки, и даже пара сеансов взаимного онанизма. С одним парнем. Но тот был совсем другим и практически другом детства. И сразу перестал звонить, когда его семья узнала об увольнении его отца.
Это все была лирика... а реальность была в том, что ему надо улучить момент, оказаться одному в душе и ... подготовиться.
Мысль об этом была унизительна, но не так унизительна, как то, что ждало его ночью.
Потому что Акира не был похож на того, кто шутит.

* * *

Минут через десять, после официального отбоя, когда погасили свет в комнатах и воспитатели произведя дежурную проверку перестали шастать по этажу, Уэда, подсвечивая себе фонариком и стараясь не шуметь, осторожно соскользнул с постели. Но не успел он пройти и половины пути до двери, как Учи - наиболее вероятный в будущем лидер их, рассчитанной на шестерых, как и все остальные, комнаты, окликнул Татсую:
- Ты куда?
Уэда развернулся, и приложив палец к губам "не шуми", ответил, сдерживая дыхание и стараясь, чтобы голос звучал как можно ровнее:
- Я не успеваю с геометрией. Посижу после отбоя на подоконнике. Я тихо. Лады?
- Тока не запались, - сонно дал разрешение бейсболист, отворачиваясь к стене. Выходя, Уэда чувствовал на себе настороженные, скрытые темнотой взгляды товарищей.
Сердце стучало, так, что барабанным боем отдавало в виски, когда следуя за лучом фонарика, Татсуя остановился напротив уже знакомой двери. Он задержал дыхание и толкнул створку, надеясь, что та не поддастся и можно уйти. Хотя бы на эту ночь.

Но вопреки последней и глупой надежде, дверь тихо скрипнула и отворилась. Свет горевшей в помещении лампы осветил вошедшего с фонариком новичка. Акира тем временем сидел верхом на коробке с хламом, в одних спальных штанах и босиком. Огненно-красные волосы были без укладки зачесаны так, чтобы не мешали: он и сам успел принять душ прежде чем отправиться на "свидание". На полу рядом лежала пачка презервативов и сморщенный тюбик, честно спизженные у своей же стаи. Что презервативы, что смазка не выдавались никому в отдельности и таскать их с собой не разрешалось. Чтобы было неповадно "охотиться" в одиночку. Поднимая глаза и встречаясь взглядом с щурящимся от света мальчишкой, Кимура поднялся на ноги, разворачиваясь к нему лицом и стаскивая ткань штанов со своего стоявшего члена.
- Ну что ж, правильный выбор.
"Правильный выбор" - это прозвучало как пощечина. Уэда вздрогнул и прикрыл за собой дверь. Каждый шаг - как по горячим углям.Взгляд упорно не поднимался выше груди старшеклассника - Татсуя не хотел смотреть в лицо насильнику. Нет, красноволосый мог сколько угодно считать себя любовником, но правда была в том, что он лишит Уэду девственности вот на этом вытертом сотнями ног полу, а потом, скорее всего будет трахать во всех темных углах до самого выпуска. Парень умный и образованный, красавчик не тещил себя глупыми надеждами на "один раз", и не верил пословицам типа "один раз не пидарас". Но молча стянул облепляющую торс черную майку.
Кимура удивленно посмотрел на раздевающегося пацана. Это было даже в какой-то степени мило. Будто мальчишка пытался внести в эту ситуацию что-то если не романтическое, то во всяком случае значимое.
- Ты девственник?- догадался Кимура, подходя к новичку и вздергивая ему подбородок, чтобы мальчик наконец-то посмотрел ему в глаза, а не куда-то между сосками.
Большинство учеников школы были пристроены сюда родителями, чтобы отгородить от чрезмерного влияния улицы и плохих связей. Это были детишки, которые зарекомендовали себя должным образом. Даже среди новичков, которым было лет пятнадцать-шестнадцать, девственников было мало. Настолько мало, что если вдруг такой редкий экземпляр попадался стае, его любили больше остальных. Ну, правда, трахали его точно также как и остальных. Но этот парнишка отличался от них всех. Кимура не был удивлен, что и в этом аспекте он не был похож на других новеньких.
Тот быстро облизал вмиг пересохшие губы, и кивнул - так близко глядя в эти горячие, тигриные глаза. В темных, цвета старого виски, глазах горели желтые огоньки - или просто отражалась тусклая лампа. В любом случае, Татсуя кивнул и сглотнув ком в горле, подтвердил догадку старшеклассника:
- Извини...
Вот так просто: извини.
Подразумевая "Извини, что я девственник. вряд ли со мной будет клево, извини. извини, если моя неопытность разочаровывает... "
Правда была в том, что он и не просил.
- Круто,- искренне отозвался Акира.- Значит, я не зря захватил смазку. Не парься. Если будешь слушаться, я не сделаю тебе ничего плохого.
"Ничего плохого" - понятие, конечно, было растяжимое. В общем-то, ничего хорошего в том, чтобы трахать малолеток по чуланам, лишая их святой девственности, не было. Но у Кимуры было свое особое "хорошо" и "плохо". А эта игра в лишение девственности ему нравилась. Она его забавляла и возбуждала одновременно. Акира обхватил ладонью член, начиная себе неспешно дрочить и отходить назад.
- Снимай штаны и вставай на колени. Обопрись на эту коробку,- он указал глазами себе под ноги.- Так будет удобнее и тебе, и мне.
Глаза парня удивленно расширились, дрогнули густые ресницы и недоумение во всем его лице, даже порочно-припухлых губах, как будто он уже сосал, делало его еще миловиднее. Наверное, с таким видом спрашивали в известном анекдоте про проводившего искусственное осеменение скота ветеренара, коровы: "А поцеловать"?
Это так резко отличалось от жесткой реальности интерната, где Акира жил уже третий год.
И следующая фраза была похожа на тот же анекдот, если бы не голос, с легкой хрипцой, теплый и подрагивающий с трудом сдерживаемым волнением:
- Может, мы мог ли бы... хотя бы сделать вид.. что у нас... реально.. по симпатии?..
Старшеклассник чуть не поперхнулся, во все глаза уставившись на мальчишку. "Чего?" - переспросил про себя Акира, но озвучить это не удалось. Слишком был удивлен. По симпатии? Серьезно? Этот мальчик хочет прелюдий в своей ситуации? Кимура испытывал смешанные чувства на этот счет. Сбитый с толку. Да еще и этот вид у пацана! Такой, какого не было ни у одной их подстилки. Что ты, блядь, за фрукт-то такой.
- Как тебя зовут?
Этот вопрос оказался первым, что пришел на ум. Если уж мальчишка хочет, чтобы это было "по-особенному", к нему придется так и относиться. Почему-то Акире, который никогда не любил уступать и всегда поступал по-своему, это не вставало поперек. Отпуская себя, он даже подтянул вверх штаны за резинку, пряча стояк хотя бы под тканью. Руки по-хозяйски сжали талию мальчишки, поглаживая пылающую кожу. Шаг вперед и Кимура прижал новичка спиной к закрытому шкафу. Теперь уже он был до неприличия близко. Темные глаза серьезно смотрели в глаза мальчика.
- Об этом никто не должен знать. Я спасаю твой зад. А ты спасаешь мой. С этого момента мы в одной лодке. Понял?
Но ответа дожидаться не стал. Жестковатые, обветренные губы накрыли губы парня, пока ладони сдвинулись с талии на поясницу, уходя на ягодицы под тканью штанов. Пальцы жадно сжали дрогнувшие ягодицы.
Тот отвечал: целуясь с жадностью пережитого страха, с благодарностью стокгольмского синдрома - жарко, почти отчаянно, уступая его напору. Пальцы сжались на сильных бицепсах, вцепился - как утопающий - напряженный и одновременно горячий. Могло даже показаться - изголодался.
Уэда упал спиной на шкаф, согнул ногу в колене, прижимаясь тыльной стороной бедра к его ноге, обвивая и почти заваливая на себя, а сердце стучало так, что Кимура мог слышать его бой через обе грудные клетки, вжатые друг в друга.
В какой-то момент ему показалось, что это действительно что-то особенное. Что это не секс по договоренности, с целью исключительно удовлетворить свою похоть. И ничего больше. Кимура поймал руку мальчишки, направляя ее вниз, между телами, и прижимая ладонью к своему паху, придавливая сверху, чтобы подсказать и чтобы дать прочувствовать. Свободная рука гуляла по обнаженному торсу, оказавшемуся, можно сказать, идеальным. Мальчик был красив. Во всем. Только большинство вещей, составляющих эту красоту, узнавать приходилось на ощупь. Времени разглядывать привлекательное тело не было. Да и девственнику бы это не понравилось. Ладонь спустилась к согнутой в колене ноге, подхватывая ее снизу и отводя в сторону, приподнимая выше бедра Кимуры, и одновременно Акира вжимался грудью в грудь мальчишки. Шкаф позади них угрожающе громыхал, когда старшеклассник подавался вперед, и вскоре пришлось отходить назад, оттаскивая за собой и новичка, но не выпуская его из рук. Резко отрываясь в какой-то момент, Кимура шумно втянул воздух, открывая глаза и опуская взгляд на мальчика.
- Спускайся. Ложись на пол.
Член  был твердый, горячий, пульсирующий под ладонью сквозь ткань, и ... наверно, большой... об этом не возможно было судить.
Татсуя почувствовал, что у него самого встает: от этих горячечных ласк, от запаха свежего пота, от горячих губ, тиранящих его рот. он опустился на пол - плевать чисто или грязно, послушный как партнерша в танце, стараясь просто не терять ни на секунду контакта со своим.. насильником? любовником?  - не важно.. со своим - первым. Кровь шумела в ушах. Сейчас мальчишка выглядел иначе. Наверное, в этом было что-то похожее на других подстилок: он все выполнял с готовностью, с желанием. Они тоже становились такими. Кто-то раньше, кто-то позже. Но ни одну из них не хотелось целовать. А этого хотелось. Хотелось целовать без перерыва. И не выпускать. 
Акира быстро опустился сверху, его тело закрыло свет горевшей под потолком лампочки. Рот Кимуры жадно блуждал по шее, покусывая и посасывая солоноватую кожу. Руки подцепили штаны новичка, не спеша их стаскивая, обнажая длинные ноги. Презики и смазка валялись где-то рядом, Акира уже успел о них забыть, поглощенный тем, кто лежал, раскинутый, под ним. Осознанно пошедший на то, чтобы ему отдаться. Чтобы он, Кимура Акира, для этого мальчика абсолютно посторонний человек, первым взял его в пыльном чулане. Губы влажной дорожкой спускались вниз, ловко подцепили сосок, но почти сразу отпустили. Переступая коленями через его ноги, чтобы оказаться ровно между, старшеклассник стал раздвигать их мальчишке, плавно скользя ладонями по внутренней стороне бедер. Максимально стараясь сделать это без лишнего для парня дискомфорта, как умел.
Уэда чувствовал себя... нет, он бы чувствовал себя сучкой, если бы мог соображать, дистанцироваться и критически оценить, что истекает солоноватой смазкой, плавится и постанывает под губами малознакомого парня. а так.. он просто вздрагивал всем телом от укусов-поцелуев, толкался в чужую ладонь, потирался о низ живота ноющим стояком, и целовал - слепо, отчаянно плечи и лицо любовника.. то находя его губы, то обжигаясь о скулы.
Распахнул колени, облегчая доступ к себе,  и уже эти водные процедуры со шлангом казались не стыдными, а правильными... чтобы быть чистым и свежим для него.
И все-таки, когда чужие пальцы нащупали вход и продавились внутрь, не выдержал и застонал, до крови прокусывая нижнюю губу.
Загоняя в него пальцы всухую, Акира не толкается глубоко, а все больше поглаживает и растягивает стенки у входа. Внутри парнишка жаркий и совсем узкий. Если быть не достаточно осторожным, можно его легко порвать. Кимура почти с нежностью разрабатывает вход, пока свободная рука дотягивается до тюбика, и в следующий момент по пальцам уже растирается полупрозрачная субстанция, с которой движение внутрь девственной задницы становится значительно легче. Смазка разогревает мальчика изнутри, ловкие пальцы старательно скользят по ребристым стенкам. А губы все ловят стоны и хрипы, он и сам несдержанно дышит, и смотрит на любовника приоткрытыми глазами. Эта "принцесса" - его. Пусть она будет только его, а? Пальцы с хлипким звуком вытаскиваются наружу, Кимура отрывается от парня, чтобы разорвать упаковку презика и натянуть резинку на член. Немного думает и выдавливает еще смазки, чтобы растереть по длине и оставить еще мазок на покрасневшей дырке. Он упирается руками в пол, когда стояком вжимается между упругих ягодиц.
- Смотри на меня, ок? Все время смотри на меня. Больно будет только в самом начале.
Одна рука уходит вниз и сжимает бедро мальчишки. Акира чувствует, как пылает кожа в этом месте, но не может понять - его ли это ладонь или бедро новичка? Он спускается, чтобы вовлечь любовника, все-таки именно "любовника", в поцелуй. Ярко-красные волосы тут же спадают и завешивают лицо. Тяжелый толчок вперед. Спасает только смазка, но даже с ней член не проталкивается так быстро как хотелось бы.
- Тш... Сейчас будет лучше,- а у самого сбивается дыхание, голос начинает хрипеть.
Еще рывок, сильнее предыдущего, член охватывает давящий жар.
- Расслабься, мелкий...





========== Секс, который ничего не меняет ==========

-Смотри на меня, ок? Все время смотри на меня.
Расширенные адреналином зрачки затопили радужку, потемневшие и припухшие от поцелуев губы приоткрыты. С того момента как Кимура начал разрабатывать его, Татсуя дышит загнанно и прерывисто. Он не думал, что это так... он вообще так не думал... когда чужие пальцы так уверенно орудуют изнутри. Технически ощущения были терпимы, но ощущение собственной беззащитности, когда так внутри сводило с ума, вызывало смятение и почти неконтролируемую панику. Уэда облегченно выдохнул, когда растягивающие нутро пальцы исчезли. Он осознавал все, что сейчас будет, и прикусил изнутри щеку, сдерживая малодушное и бесполезное "не надо".
Кимура ложится сверху, уверенно направляя себя, прижимаясь упруго втиснутой в резину головкой к покорно подставленному входу. Татсуя вцепляется в его плечи, кивает - "делай", не отрывая полубезумного взгляда от затененного упавшими вперед волосами лица.
- Больно будет только в самом начале.
Уэда думал, что он готов, но не выдержал, прогнулся, не сумев сдержать крик, даже прикусывая губы, зажмурился и невольные слезы брызнули из глаз. Как больно. Надо расслабиться, принять, будет легче, он же читал, он знает... больно! Почти невозможно.
Уэда цепляется до синяков на чужих бицепсах, хрипит и снова распахивает блестящие от слез, глаза. Он бы просил, умолял, заклинал, но дыхание буквально вытеснено из него. Вместе с воздухом.
- - Тш... Сейчас будет лучше.
На рефлексах попытался уйти от ослепительной боли, вывернуться из-под, и заскулил в голос, когда распирающий изнутри член продвинулся еще глубже.
Акира удерживает его. Слишком поздно, чтобы отказаться.
Уэда всхлипывает и вздрагивает всем телом, когда Кимура, наконец преодолев рефлекторное сопротивление, начинает движение.
- Расслабься, мелкий...
Уэда кивает, коленями сдавливая ребра, как будто это сможет удержать Акиру, остановит, позволит удержать, чтобы не до конца... Потому что Татсуе кажется, что он не выдержит, если "до конца", по самые яйца. Младший всхлипывает-выдыхает-жалуется: - больно..
И желает только того, чтобы Кимура не видел его, ошалелого от боли и залитого слезами, лица.
Акира теряется в дыхании своей подстилки, слышит "больно" и поднимает на него глаза. Ничего не говорит и только смотрит, вглядываясь в заплаканное лицо. Не то чтобы он никогда не видел как плачут мальчишки, это всегда добавляло определенной изюминки, это всегда веселило разошедшихся товарищей - и его, в том числе. Но вместо привычного улюлюкивания и вытрахивания еще большего количества слез Кимура ловит взгляд мальчика, склоняется к нему и целует в соленую кожу. Напряженный язык стирает влажные дорожки, идущие от уголков глаз. Руки наугад находят оброненный тюбик, при движении назад на вход мальчишки добавляется еще немного смазки, основная же часть остается на ладони, которая смыкается вокруг упавшего от боли в заднице члена, растирая его. Акира медленно движется, не загоняет до конца, но дает привыкнуть любовнику к движению внутри, постепенно продвигаясь глубже, спасает в этом только смазка. Тонкие красивые пальцы болезненно впиваются в кожу, но старшекласснику нравится, что они хватаются ЗА него, а не пытаются оттолкнуть насильника. Точно также, как удерживают его обнаженные ноги, стиснувшие тело Акиры между собой.
Как же трудно дышать. Почти невозможно, и кружится голова. Нужно так немного, всего лишь - расслабиться.. И так бесконечно много - расслабиться. Довериться.
Уэда зацеловывает ватными соленными губами литое плечо парня. Прижимается к нему тесней, вдох за вдохом обмякая в его руках...
Там - там все еще больно, но с этим уже можно жить; все уже случилось, и хотя ничего еще не кончилось, Татсуя смещает ладони и мнет пальцами крутую мышцу широкой спины.
Робко, как-будто не веря себе, трогается бедрами навстречу, и - еще раз, уже увереннее, требовательнее - в себя.
- Умница,- голос Акиры раздается где-то над ухом.- Не бойся меня.
Но окажись на месте пацана, наверное, последовать своим советам Кимура бы не смог. Но сейчас его целью было только расслабить мальчика. Ответное движение бедер было практически лестным. Этот девственник знает, что нужно делать. Или только догадывается? В ладони член новичка напрягается от возбуждения, под хлюпающие звуки смазки Акира немного смещает руку и начинает ему дрочить под головкой. Вес переносится на собственные колени, чтобы упереться, чтобы было удобнее.
- Иди сюда.
Младший интуитивно поворачивает голову, а Кимура встречает его губы своими, целуя жестко, требовательно, отвлекая от других своих действий. Тугой рывок вбивает член в тело парня практически до конца, и Акира наваливается на него всем телом, не давая прерваться поцелую. Ему не нужно, чтобы парень, залившись слезами, пытался вылезти из-под него. Практически сразу следует второй соразмерный толчок. Старшеклассник глухо с дрожью выдыхает, отпуская член любовника и просовывая руку на его изогнутую спину, подтаскивает тем самым к себе и удерживает.
- Дрочи себе,- подсказывает он.- Ну же, давай, уж это ты умеешь...
Слова, как белые вспышки. Татсуя краснеет... никогда.. ни при ком... не при каких обстоятельствах.. да, он трогал другого парня, позволял трогать себя, но никогда не трогал себя при другом. ему кажется запредельно постыдным, невозможно откровенным, вот так, касаться себя, но...
Без тех ласк, которые давал Акира, то что происходит, становится слишком... и не остается иного выхода, кроме как самому... Пальцы смыкаются на члене. Татсуя знает себя, знает как...
Чужой рот ловит и заглушает болезненные стоны. Там внизу все горит, ноет, но и одновременно с тем, в этой боли появляется какое-то новое, запредельное удовольствие. И вот уже Уэда сам вжимается в парня, вскрикивает коротко в такт убыстряющихся толчков, и сжимающие Кимуру ноги дрожат... от иного рода напряжения. Болезненно-сладкого, требовательного напряжения. Прикрыв глаза, откинув голову, и лаская себя непристойно-яростно, изо всех сил удерживая любовника рукой за шею - к себе, и бедрами - на себе, и не слыша себя, шепчет как в бреду: - Еще... пожалуйста... еще...
У Кимуры перехватывает дыхание. Голос любовника отдается в ушах, отзывается во всем теле ноющей тяжестью и легкой дрожью. Он несдержанно толкается и вжимает парня в грязный пол, разогревшийся от жара их тел. Акира вставляет на всю длину, так быстро, что сам начинает изгибаться и стонать от наслаждения. То ли зад мальчишки начинает пропускать его свободно, то ли он перестает обращать на это внимание, но он долбится в покрасневшую от шлепающих по ягодицам бедер задницу, терзая обтянутой головкой простату. Рука крепко прижимает мальчишку к телу, своим положением не давая ему лечь полностью на пол. А другая стремительно уходит назад, подхватывая новичка под зад и стискивая до боли упругую ягодицу.
- Блядь, блядь... - Акира жмурится, обрывисто дыша в самое ухо любовнику.- Раздвинь ноги шире!
Он приподнимается, вздергивает ему зад и задвигает в мальчишку немного сверху, буквально вжимаясь в него под собой.
Тот, подхваченный той же волной, гормональным безумием, с готовностью раздвигает ноги и упирается пятками в пол, опираясь на лопатки, прогибаясь в пояснице, подставляя себя. кажется, Кимура решил его убить, или минимум покалечить, но сейчас, в эндорфиновом угаре, плевать. каждая мышца гудит напряжением, беспрерывные поцелуи-укусы в плечо Акиры, и туда же вдавленные стоны. И короткие, рискованно-громкие выкрики, когда уже нет сил терпеть-принимать-требовать эти безумные, болезненные, восхитительные, необходимые как воздух, толчки внутри.
Пальцы до синяков терзающие его ягодицы он замечает только когда, сквозь оглушительно-плотный морок оргазма, опадает вниз, из звенящей пустоты, обратно в истерзанное тело и уже мокрый, кончивший, обессиленный, вздрагивая, принимает жесткие финальные толчки любовника.
Акира содрогается, закрывает глаза и выпускает из легких последний воздух, обрывисто простанывая почти в такт своим сбивчивым толчкам. Кончать в резинку хуево, впрочем, тут без вариантов, после волны оргазма он еще по инерции движется в обмякшем теле и вскоре поднимается, вытаскивая член и отбрасывая в сторону мокрый презерватив. Старшеклассник падает рядом, растягиваясь на прохладном в этом месте полу, и пальцы скрываются в ярких волосах, убирая прилипшие к лицу от пота пряди. Он тяжело дышит, полной грудью, и не хочет открывать глаза. Ждет, когда услышит что-нибудь типа "теперь я могу идти?", но пока что рядом только тяжелое дыхание оттраханного малолетки.
Татсуе надо собраться с силами, а потом собрать одежду, натянуть ее кое-как - тяжелыми руками на мокрый торс, встать на ватные дрожащие в коленях ноги. Не хватало еще сейчас положить ему голову на плечо, уткнувшись в соленую мокрую шею разбитыми губами, в поисках посткоитальной нежности. Татсуя представил себе это... ну, посткоитальную нежность в исполнении Акиры, парня с тигриными глазами, и улыбнулся. Улыбка вышла кривой.
Он натягивал штаны, слыша за спиной остывающее дыхание Кимуры и думал "если ты скажешь "останься", я останусь." Но вслух, не оборачиваясь, ответил на заданный целую вечность или двадцать минут назад, вопрос: - Меня зовут Уэда Татсуя.
Старшеклассник слушал звук натягиваемой на мокрое тело одежды, неровное дыхание, но шевельнулся только тогда, когда услышал имя своего сегодняшнего любовника. Уэда Татсуя. "Я должен это запомнить," - подумал Акира, вслух же говоря:
- Акира Кимура. Найти меня будет не сложно,- он замялся и тут же пояснил.- Если тебе будет нужна помощь, найди меня. Я тебе это обещал. Но если ты попадешься на глаза стаи, я ничего не смогу сделать. Постарайся лишний раз не привлекать к себе внимание.
Парень приподнялся, садясь рядом с тем, кого трахал пять минут назад, и расслабленно закинул руку ему за голову, подтаскивая к себе и - не отдавая себе в этом отчета - целуя.
- Ну что,- усмехнулся он в губы пацана.- У меня получилось сделать это "по симпатии"?
Откинулся затылком на плечо. Помолчал - не желая врать, и переживая необходимость озвучить эту правду, но в итоге - он же реально сильный, без понтов, выдал: - Я бы хотел такой "первый раз" своему парню.
И через секунду сообразил что и кому сказал. Поспешил пояснить: - в смысле, у меня нет парня.... но если бы был.. - в конец запутался, смешался и в итоге выдохнул: - Это было хорошо. Спасибо.
Акира рассмеялся после пояснения. Совершенно искренне, но вместе с тем озлобленно. Для него было дико слышать фразу "своему парню". "Своих парней" здесь не водилось. Вернее, конечно, они водились. Но считались изгоями в обществе остальных учеников. Это все была голубятина и мерзость, самая нижняя каста - те, чьи отношения были раскрыты. После этого мало кто выдерживал. Но Кимура удовлетворился словом "хорошо" и ничего говорить по этому поводу не стал.
- Вали отсюда,- скомандовал он, убирая руки за голову и заваливаясь на вновь остывший пол.

 * * *
Слегка морщась при каждом шаге и стараясь не слишком сводить ноги, отчего обычно легкая и пружинистая походка, становилась плавной и томно покачивающейся (хотя любой старшекурсник безошибочно припечатал бы – «свежевыебанной»), Уэда пробрался в спальню. Отчетливо скрипнула дверь, и Татсуя замер, но – спасибо, Аматерасу! – кажется никто не заворочался, не поднял голову от подушки. Стараясь двигаться беззвучно и радуясь тому, что у него нижняя из двуярусных коек, Тат-чан проскользнул под одеяло.
Облегченно ощущая прохладу простыней истерзанным телом.
Не смотря на принятый после душ, Уэде казалось, что мускусный, самцовый запах Кимуры впитался в его волосы, намертво въелся в кожу.
Он вспоминал жесткие, обветренные губы – и твердую корочку в уголке рта , этот не сошедший след прошлой драки. Такие требовательные, горячие губы. Внизу живота потеплело, и Татсуя густо покраснел в темноте. Румянец стыда был жарче румянца гнева. То, что случилось, должно было вызывать в нем чувство стыда и желание мести, но никак не желание…
Даже если он «такой», это не повод испытывать что-либо кроме ненависти к тому, кто заставил тебя… к насильнику. Кожа на его лопатках стерлась об пол, его ягодицы наливались синевой, похожих на мелкие монетки, отпечатков пальцев. Между ног саднило, и ныло, и горело, так, что хотелось прижать прохладные кончики пальцев ко все еще раскрытому входу.
Завтра надо ходить. Стиснуть зубы, зажать ими свою позорную тайну. Свою порочную тайну.
Потому что, если быть честным, Уэда понимал, что в этом месте все нехорошо, но только сейчас ему становилось потихоньку ясно, насколько все плохо. Потому что Кимура был предельно серьезен, когда предупреждал его «Об этом никто не должен знать.» и «Постарайся лишний раз не привлекать к себе внимание.». Этот крутой жилистый парень…
…Акира.
Раскатистое «р-р-ррр» в пустой от мыслей голове. Горьковатый запах кожи. Темно-гранатовые в тусклом свете, слипшиеся от пота пряди. Рассеченная бровь – недавно дрался. Жадный рот…
Уэда потрогал языком припухлость прокуса на нижней губе, и, стараясь не думать о том, что он собственно делает, засунул руку в штаны. Сначала он просто хотел дотронуться до припухшего ануса, и сам не заметил, как начал трогать себя, а потом откровенно ласкать, и стараться дышать реже и глуше, и давить стон в горле… но когда ладонь стала мокрой перед мысленным взором стояло лицо Кимуры.. .

========== Cтая: Кавада  ==========

Обычно Кавада спал в мертвую, но сегодня пацаны со второго приволокли 20 литров пива для лидирующей стаи первого, оказав таким образом необходимое уважение. Уважение особенно важно проявлять в начале года, когда устанавливаются и подтверждаются новые иерархические связи.
И как закономерный итог - мочевой пузырь его разбудил.
Отлив, Кавада небрежно ополоснул руки и приоткрыв узкое, под самым потолком сортира, окно, привалился к прохладному кафелю, жадно затягиваясь запрещенной правилами интерната сигаретой. Он едва не утопил наполовину скуренный хабарик в сортире, услышав шаги в коридоре. Но отличив упругую походку бойца от тяжеловесного шарканья ночного воспитателя, выдохнул. Свои. Наверное, еще у одного пиво подошло к концу.
А в голове, и в теле Акиры сейчас преобладала легкость. Ему было настолько в кайф, что мысли о том, что он может спалиться, покинули старшеклассника от слова совсем. Кимура теребил в глубоких карманах штанов тюбик и развороченную пачку. Пальцы проскальзывали по крышке тюбика, свидетельствуя о том, что на нее случайно попала смазка. Акира толкнул дверь в сортир и ошалело уставился на того, кто в свою очередь смотрел теперь и на него.
- Бля, Кавада!- Кимура расхохотался и ринулся здороваться с другом, хватая его за руку и дергая на себя, когда тот оторвался от окна.- Какого хрена ты здесь?
Тот, обманчиво-неспешный, крепко стиснул чужую ладонь в своей и слегка похлопал по плечу:
- Поссать вышел, - повел плечами, заставляя хрустеть мощный позвоночник: - Пива перед отбоем нажрались, второклашки подогнали. А вот тебя не было.
Кавада с легким укором посмотрел на друга: читай подтексты. Отрываешься от коллектива, не здорово это. Особенно в начале года. Где ты был?
Но вслух ничего не сказал.
За то время, которое длилась их дружба, Кимура начал понимать многозначительное молчание Кавады. И сейчас это молчание, этот взгляд ему не нравились. Обвиняющие какие-то. За дело, конечно. Но. Акира посмотрел себе за спину и окинул взглядом сортир. Помещение пустовало: они здесь были вдвоем.
- Слушай... - Старшеклассник замялся и заговорщически склонил голову.- Я был с новичком.
Замолчав, Акира прислушался к реакции друга. Кажется, на это время даже задержал дыхание. Ему очень хотелось вывалить все подробности произошедшего. Ему хотелось задушевно все растрепать, а лучше даже показать: следы ногтей на плечах, ближе к спине, так сразу не обратишь внимания, и - самого новичка. Красиво мальчишку, отдавшему свою девственность взамен на защиту.
Савада поднял одну бровь: - Один?
Он стоял, уже докурив и засунув руки в карманы, чуть сгорбившись и внимательно изучал лицо друга, словно пытаясь увидеть целостную картину происшедшего в каскаде сменяющейся микро-мимики. По глазам, губам и легким ниточкам межбровных морщин, понять произошедшее. Ибо - сильный, жесткий и хитрожопый Кимура на голубом глазу заявил лучшему другу, что с какого-то хера рискует всем, что имеет ради сомнительного удовольствия сунуть в тугую дырку первым. 
- Его шакалы решили пометить,- сумбурно начал Акира объяснять произошедшее с самого начала.- Пацан действительно стоил того. И я собирался привести его в стаю, но он предложил компромисс...
Кимура замолчал, не поясняя и так очевидную вещь, что это был за компромисс.
- Он был слишком охуенен. Мелкая стервозная девственница. Ему было так стыдно. Но он так за меня цеплялся.
Акира заулыбался своим воспоминаниям, скалясь и глядя на друга с таким видом, будто тот должен прочувствовать всю важность произошедшего после этого рассказа.
- Девственник!- снова воскликнул Кимура, но тут же осекся и сбавил тон.- Чудной, я здесь таких не видел. Лидер порвет мне пасть и жопу, если узнает, что я сделал.

Кавада кивнул согласно: и пасть, и жопу. Нашел в кармане мятую пачку и достал - сиротливо болтались две сигареты. Одну закурил сам, вторую молча предложил другу - будешь?". Переступил с ноги на ногу, и не глядя на окрыленного Акиру, сказал глухо: 
- Приведешь его завтра - пронесет. Кирияме расклад не понравится, он сам любит, но.. скажешь, много о себе думал, сразу осадить надо было... если красивый - не убьет. А станешь прятать пацана - нарвешься.
Сега говорил банальные вещи. Говорил глухо, нехотя - и от этого они становились только справедливее.
- Я знаю,- раздраженно отозвался Акира, вырывая из пачки сигарету и спешно закуривая. К окну он подошел только тогда, когда уже выпустил первый клуб дыма.- Но я не хочу делить его с другими. Улавливаешь? Ты должен мне помочь.
Репутации человека, всегда и везде соблюдавшего правила, Кимура не имел. Но правила стаи были для него нерушимы. Этакие заповеди. Сейчас же они казались неудобными и малозначимыми. Он боялся лидера. Он знал, что тот делает с теми, кто ему переходит дорогу. Почувствовать это на собственной заднице не хотелось. А хочешь жить - умей крутиться. Крутиться Акира не умел. Но жить хотелось. И продолжать трахать того пацана в одну морду тоже - хотелось.
- Чем? Кастрировать? - хмыкнул Кавада, длинной затяжкой сжигая треть папиросы. Это было "ты идиот", а еще "тебе кончой мозги вышибло", а еще - "я за тебя боюсь", но и одновременно "чем?" Просто - "чем я могу помочь?". А мог бы спросить "какого рожна я тебе должен?" или отрезать "сам разбирайся" и тем самым отрезать от себя и от стаи. Но, помрачневший во время этого разговора, состайник не спешил отказаться от потерявшего рассудок парня. Желто-коричневые волчьи глаза пристально смотрели на неестественно распрямленную в напускной браваде спину курившего у окна Акиры.
- Иди нахер,- Кимура хохотнул и выпустил дым из носа.- Мне нужно скрыть пацана от глаз стаи. Не найдут его - не узнают и обо мне.
Звучало это просто. На деле же Акира не представлял, как это можно провернуть. Он видел других новичков и был уверен в том, что его подстилка выделяется на их фоне без особого старания. Кирияма тоже это заметит. Да это заметит любой, в особенности тот, кто выбирает девку под себя. Иначе говоря - любой член стаи. Кимура было открыл рот, чтобы рассказать о том, что новичок сказал про "своего парня", но вместо этого снова затянулся. Не та это тема, которую стоит поднимать. Особенно когда к твоей жопе и так приставлен ствол.
- Я планирую перехватить его завтра в обед. У новичков будет какая-то официальная херня с утра, поэтому они в это время будут свободны... Единственный, с кем бы я его разделил, - это ты. Тебе бы он понравился. К сожалению, он уже не девственник.
Акира снова рассмеялся, отходя от окна и кидая окурок в застоявшуюся в унитазе воду.

Кавада молча покачал головой. Кимура такой... безалаберный. Слишком. За прошлый год так и не заметил, что лепший корешь учавствует в ритуальном групповом насилие по мере необходимости. И по необходимости. Каваду вообще не особо перло - ни от парней, ни от насилия. Но не нарываться же на неприязнь их острого как бритва лидера. Кирияма был конченным социопатом и немного параноиком, и отказ от участия мог воспринять по принципу "чистеньким хочешь остаться? а потом нас всех заложишь, сука?" или, что еще хуже, решить что Сёга демонстрирует свое моральное превосходство над вожаком.
Да ну нахуй.
Но, учитывая характер Кимуры, можно было воспринять его предложение как величайший респект. Поэтому, по обыкновению не комментируя вслух, Кавада просто прошел мимо, ободряюще похлопав товарища по плечу: 
- Будь осторожнее. И презики верни - я хотел под крышку бачка сигареты спрятать - не нашел.





========== "Мой" и что это значит ==========

Это было традиционное приветствие новичков. Вторые и третьи классы на это мероприятие не приглашались, да и вряд ли бы им было интересно во второй раз слушать о том, в какое уникальное место они, кучка хулиганов и наркоманов, попали. Но Татсуя был там. Уэда. Татсуя. 
Акира сидел у дверей актового зала и занимал себя тем, что подкидывал в воздух монетку, гадая, какой стороной она приземлится. Наконец раздался недружный хор аплодисментов и толпа новичков начала вываливаться в коридор. Дождавшись, когда мимо мелькнет знакомое лицо, Кимура выдернул парня из потока других учеников. Прямым ударом вбил ему в грудь вырванный из тетради лист и развязной походкой двинулся прочь, будто и не ждал ничего больше часа под закрытыми дверями.
 "Сортир на третьем. Через час. Не придешь - отправлю стае" - гласило переданное послание. Туалет на третьем этаже был временно закрыт на ремонт. Точнее, закрыта была половина третьего этажа. И ремонт этот длился еще с тех пор как Акира перешел в старшую школу. Возможно, он там даже был всегда. Идеальное место. Вход туда, конечно же, был строго запрещен. А после того, как стало известно, что этот сортир был местом свиданий прячущихся парочек, ходить туда действительно перестали.
Уэда отшатнулся, пряча тетрадный листок под полой пиджака. Он прочтет его позже, не на глазах у всех, ведь краем глаза он видел, как расступился и хлынул, огибая как прокаженного, поток однолеток, когда Кимура так откровенно вручил ему его собственную "черную метку".
После, в кабинке туалета, расправляя листок и вчитываясь в ужасный почерк старшеклассника Татсуя нервно облизал ноющие с ночи губы. Зачем он делает это? Но знал, что придет - им нужно поговорить. Акира ведет себя немыслимо. Неосторожно.
А больше всего первокурсника злил тот факт, что когда в грудь впечаталась пятерня странное тепло и неоправданная радость встречи затопили его изнутри. В районе солнечного сплетения. Там, куда легла ладонь.
Кое-как оторвавшись от коллектива, Уэда поднялся на третий, и разложив на ближайшем к запертому санузлу подоконнике тетради и книгу, мимоходом решая тесты в новеньких опросниках, принялся ждать Кимуру.
Акира задержался минут на двадцать. Этого как раз хватило на то, чтобы вторые и выпускные классы покинули корпус и ушли на обед. Это был далеко не первый раз, когда Кимура пропускал кормежку или уроки. И объяснение "не хочу" никаких вопросов вызвать не могло у знавшей его стаи. Прожевывая последний с волками разговор на тему того, что пора "открывать сезон охоты", Акира не спеша шел по коридору третьего этажа, пока не заметил склонившегося над тетрадями Уэду. В этот момент старшекласснику показалось что он рад, что мальчишка здесь - подальше от других учеников. Но он решил, что только показалось.
- Ты серьезно?- Акира с искренним непониманием посмотрел через плечо Татсуи на исписанные листочки.- Вчера я тебя трахал, а сегодня ты перед моим носом делаешь домашку?
- Как одно исключает другое? - Уэда привычным жестом убрал со лба непослушную прядь. Шею скрывает плотный ворот водолазки. первокурсник неторопливо закрыл тетрадь и вложил ее в учебник: - Строго говоря этого еще не проходили, но лучше делать уроки на опережение. Здесь слишком жизнь интересная.
Он развернулся к Акире, опираясь спиной на подоконник и спросил спокойно, как будто тот не принуждал его к сексу ночью, и не угрожал, чтобы увидеть сейчас:
- Так о чем ты хотел со мной так срочно поговорить?
Взгляд Акиры привлекла водолазка. Выглядит одновременно и как маскировка, и как защита. Мило, блядь, это так мило! Он заулыбался, опираясь ладонями по разные стороны от тела Татсуи, когда тот озвучил вопрос. Ответа на него, на удивление, у Кимуры не было. Ну или почти не было. Он навалился на мальчика грудью, порывисто целуя и заставляя под своим весом прогнуться его назад. Рефлекторно руки старшеклассника съехались ближе, обхватывая талию новичка крепкими объятиями и вместе с тем не давая ему отстраниться, если бы тот попытался.
- ты... ты с ума сошел? - рвано выдыхает в волосы в коротких перерывах между поцелуями Татсуя. У новичка сильные руки и он пытается сбросить ими руки Кимуры с себя: - Перестань... Ты сам говорил.. это опасно... Ты - ненормальный...
Но весь этот протестный шепот звучит как страстный, разбивается горячим дыханием о кожу. Наконец, Татсуе удается слегка отстраниться - и Акира удивляется его гибкости.
- Это глупо, подходить ко мне так откровенно на глазах у всех, - укоряет Татсуя. У него встревоженный взгляд, и сам того не замечая Уэда покусывает еще с вечера ноющие губы.
Одна рука уходит обратно на подоконник, а вторая со звонким хлопком ударяет в оконную раму. Акира раздраженно хмурится, кривя губы в усмешке. Он не выпрямляется - и не дает выпрямиться пацану.
- Кажется, ты забыл, что ты слушаешься меня. Если я хочу тебя видеть - ты идешь на встречу со мной. Если я хочу тебя целовать - ты мне отвечаешь. Если я хочу трахнуть тебя - ты мне подставляешь зад. Мне насрать, будет ли это опасно. Если я захочу, то выебу тебя прямо посреди урока.
Он говорил пылко, дыхание заметно тяжелело, а взгляд темных глаз был прикован к глазам мальчишки. Была у Акиры такая особенность - говорить то, что думает. И поступать так, как хочется. Не просто так воспитан он был на драках. Много кто за такую "правду" готов был прописать в рожу. Сейчас на кону стояло нечто пострашнее разбитого носа, но прятаться и затаиваться никогда не было тактикой Кимуры.
- Пацан, ты теперь мой.
Уэда слушал его с непроницаемым лицом, а потом молча и нежно прижал указательный палец к губам Акиры. Взглядом упрашивая "замолчи". И подавшись вперед прикоснулся губами к чужим губам. Губы были горячие и мягкие. Нежные и сильные одновременно. И вот так, убрав руку от лица Кимуры, и ничем - ни сантиметром, ничем, кроме рта не касаясь его, Татсуя Уэда глубоко и неторопливо целовал Акиру, как "своего парня".
Растерянно моргнув и в момент забыв о том, что только что говорил, Акира уловил что-то новое. Словно ему давали на пробу незнакомое блюдо. Кимура пробовал, наслаждался, пытался прочувствовать то, что показывал ему Татсуя. Он не рисковал дернуться вперед, по обыкновению начать сдирать шмотки и разворачивать к себе спиной. Но вместо этого осторожно подсадил на подоконник, придвигаясь и оказываясь между коленями новичка. Ладони опустились на бедра мальчишки, несильно сжимая, чтобы чудное мгновенье не исчезло слишком быстро.
Уэда не удивился, просто обжал его ноги своими, прижимаясь бедрами. Запустил пальцы в остатки гривы, перебирая невесомыми пальцами удлиненные пряди, легкими прикосновениями "против шерсти" ероша ворс коротких волос. Целуя и ускользая, оставаясь только близким дыханием на коже, едва уловимым следом почти сухого языка на мочке уха. Обвил второй рукой за шею, шепнул, наконец, отвечая на пламенную речь одним коротким словом: - Твой.
В этот момент Акира почувствовал, как внутри что-то оборвалось и разлетелось на тысячи обжигающих осколков. Руки рефлекторно сжали сильнее узкие бедра и пальцы подцепили ремень брюк, дергая его на себя; со сбивчивым дыханием Кимура пытался справиться с неподдающейся отчего-то пряжкой. Что-то шипел сквозь стиснутые зубы - и все прижимался к телу мальчишки. Невзначай, конечно, так просто было удобнее. Ведь не могло это не быть случайностью... да? Старшеклассник судорожно вдохнул; медленно, растягивая удовольствие от этого действия, спустил брюки Уэды с его бедер. Ладони скользили по обнажающимся ногам, красивым, с напряженными мышцами. Акире захотелось оставить засос где-то на бедре, но он сдержался, не желая опускаться перед "подстилкой" на колени.
Когда намерения Кимуры стали абсолютно недвусмысленны, определены, даже - конкретны, Акира почувствовал что Татсуя каменеет , замирает в его руках. Судя по всему первокурснику даже в голову не приходило, что тот позвал его посреди дня именно за этим: не целоваться, не разговаривать, а трахнуть на подоконнике заброшенного сортира. Или - приходило, но когда предположение стало реальностью, Уэда уже не мог справиться со страхом. Он с трудом старался ничем не выдать себя, но измученное тело откликалось на каждое движение: засосы на шее - на поворот головы, ноющее нутро - на каждый шаг. И теперь - когда там все саднило, а на бедрах проступили синяки, мысль о том, Что Кимура снова будет ожесточенно двигаться в нем, сковывала все мыщцы безотчетным страхом.
Уэда замер и опустив голову, краснея от мучительного стыда, через силу выдавил:
- Не надо... Пожалуйста... Там.... там все болит.
Акира растерянно прервался. Отказа он не ожидал. Больше отказа он не ожидал только того, что, заметив напряжение Уэды, рефлекторно сам его отпустит. Он его больше не касался, смотрел, нахмурившись, на опущенную голову, и почесывал свой загривок.
- И когда оно пройдет?- с неохотой спросил Кимура, первый раз в жизни получивший подобный отказ.
Мысль о том, что придется ждать, пока у парня сойдет последний синячок, была более чем раздражающей. Акира хотел его и... И поспешил об этом сообщить, не дожидаясь ответа на вопрос. Хоть и снова немного не так.
- Если я не буду трахать тебя, значит, я буду трахать других. Пока у тебя что-то там, блядь, не перестанет болеть. Устраивает?
Уэда поднял лицо и изумление в его глазах было неподдельным и трудноописуемым. В принципе, рыжего удивило все - и столь быстрая капитуляция, и удивительная уступчивость такого резкого Кимуры, но больше всего - неожиданный ультиматум старшеклассника. Встряхнул волосами, отгоняя наваждение и глядя прямо в тигриные глаза любовника, попросил:
- Вернись ко мне. Я не хочу отпускать тебя таким... неудовлетворенным.
Как бы естественным образом подразумевая, что есть и другие способы дать разрядку партнеру. Татсуя опирался на свой опыт средней школы, и даже не задумывался, что это все из разряда ласки любовников - то есть нечто дикое и диковинное для Акиры.
кира заинтересованно смотрел на Уэду, ожидая какого-то продолжения или пояснения. Просьба вернуться сбивала с толку, но он стоял на том же месте, даже и не думая шевельнуться и уйти. Он ожидал, что мелкий вспылит или - что вероятнее - заставит вспылить Кимуру, каким-то неудачным ответом или комментарием, а тогда новичок был бы разложен мордой в подоконник быстрее, чем успел бы воспротивиться. Но он поступал ровно наоборот. Предлагал какую-то альтернативу. Какую альтернативу? Пойти на компромисс, с кем-то, да еще и со своей подстилкой... Даже для стайных "девочек" давали перерыв на зализывание задниц - Акира это знал - но он никогда не считал эту идею правильной. С какой стати должен без раздумий согласиться сейчас? Да и почему не хочется ему выебать другого пацана, а хочется - именно эту блядскую принцессу?
- И что ты предлагаешь?
Уэда не стал отвечать, по крайней мере словами. соскользнул с подоконника, мимоходом подтягивая к бедрам, но не застегивая штаны, в один шаг покрыл разделяющее их расстояние. Обвил одной рукой шею Акиры, притягивая к себе, губами в жаркие, требовательные, ищущие губы, а вторая ладонь уже скользнула ужом в ширинку. Прохладные пальцы нашли каменный пульсирующий стояк, обхватили высвобождая из плена ткани напряженный ствол....
Кимура напряженно выдохнул, закрывая глаза и всасывая нижнюю губу пацана, кусая ее, отвечая на поцелуй жестко и нетерпеливо. Пальцы новичка касались его члена. Его. Члена. Что за нахуй? Они друг друга не трогали. Они - в смысле нормальные, не педики. Не трогали и своих подстилок. А подстилкам давали только в рот, а вот дрочили друг другу голубые. Если не хотели ебаться. Оглушенный этой мыслью, Кимура оттолкнул от себя Уэду, стаскивая брюки с бедер уже самостоятельно.
- Вставай на колени,- скомандовал Акира, щуря темные глаза.- Я знаю только один способ удовлетворить иначе. Им ты и воспользуешься.
Уэда отшатнулся от него. В глазах больное недоумение - разве с этим человеком он целовался несколько минут назад у подоконника? Ему казалось, что в такие моменты фальшь неуместна, более того - невозможна. Как можно научить лгать руки, губы, дыхание? Но сейчас он не узнавал - и не хотел узнавать этого человека. В конце концов за ним три года в одной из лучших секций бокса. И нельзя постоянно бояться покалечить человека. особенно если человек в конец охренел и очень этого просит. можно было бы спросить на доступном Кимуре языке "Ты охренел?", но зачем спрашивать, когда и так понятно - по словам, по тону, по контексту.
Уэда застегнулся, не поднимая глаз - боялся клокотавшей, в зрачках, как лава в жерле вулкана, ненависти.
Очень не хотелось ломать Акире челюсть. но и быть благоразумным, думающим о последствиях, тоже.
Теперь можно двигаться резко, дышать размерено - Аматерасу, почему так больно в груди? Почему закипают под ресницами слезы и в горле ком? потому что гопник оказался только тем, чем был и не больше - просто гопником? а чего ты себе вообразил, идиот? Нашел брильянт в навозной куче? Да? И кто бы его туда положил?
Но даже самоироничные, злые реплики внутреннего диалога только растравливали горечь разочарования.
Резко закинул школьную сумку на плечо, еще резче развернулся к не ожидавшему такой скорости Кимуре и, наконец, поднял на того прозрачные от боли, злые глаза:
- отсоси себе сам.
Тренер говорил, что главное дышать размеренно. Из-за этого грубые слова прозвучали пугающе ровно. резко сбив движении чужую руку, стальными пальцами перехватил запястье - впервые пробуя "полную силу" захвата на человеке, дернул резко Акиру к себе, заставляя потерять контроль равновесия и выплюнул разделяя каждое слово:
- Еще. Раз. Полезешь - Убью.
Лицом к лицу. Глаза в глаза. И в этот момент верилось - убьет. сдохнет, но сделает.
"Красивая "девочка" - опасная", - с непонятным себе одобрением подумал Кимура:   "Настоящий пацан".
Не то чтобы Акира испугался угрозы и той злости, которую выплюнули на него, но уже достаточно давно ни в ком он не чувствовал такой силы и такой уверенности в своей силе. Ни в ком кроме лидирующей стаи. Но большинство из них были собаками на сене, особенно в последний год, а вот этот новичок был в совершенно иной ситуации. Если бы Кимура захотел, он бы его подставил. Именно так, как обещал. Злить его было плохой идеей. Кого-кого, но только не его. Для этого надо быть действительно очень смелым. И не менее - безрассудным. Влепив пацану локтем под ребра, и высвобождая руку, Кимура попятился назад. И в этом жесте было не озвученное уважение к силе другого.
- Проваливай.

* * * 

Уэда, сосредоточенно кусаю губу, вошел в класс, в минуте до звонка. В движениях его сквозила едва сдерживаемая злость, пряча под собой досаду и разочарование. В этом больном смешении чувств, он забыл о физической боли, смытая адреналином она не существовала, переродившись в легкий на грани сознания, дискомфорт.
Учи Идзима, верно, не удовлетворившись старшинством по комнате и претендуя на лидерство в классе, подвалил к его парте и склонился, упираясь ладонями в край.
- Где ты был, Уэда Татсуя?
Спросил громко, так что бы слышали все. Татсуя равнодушным взглядом фиксировал черты оказавшегося в не комфортной близости лица - широкие поры, сросшиеся брови, первые волоски усиков, тщательно сбриваемые для пущего росту. Видел, как открыто и удобно расположено солнечное сплетение пинчера...
..как легко сейчас провести резкий удар правой по левым открытым ребрам - прямо напротив сердца, выбивая дыхание и сбивая сердечный ритм. И тут же - левой, в солнышко - оглушая сверхновой болью, отбрасывая назад. встать из-за парты, и вдарить на выдохе в опротивевшее вдруг до предела лицо. чтобы ударом о зубы стесать внутреннюю часть щеки, чтобы раскровить десна вывернутыми корнями зубов. и прижать к стене, не давая опомниться, не давая сползти к ногам, бить в корпус, как в жесткую песочную грушу, не жалея себя, принимая боль содранных костяшек, как освобождение от затопившей изнутри тоски...
.. Акира бы так и поступил. Зачем сдерживаться - если очень хочется? опять чертов Кимура - везде: внутри, на губах и в голове.
Татсуя встряхнул волосами, гоня прочь душный и затягивающий во вседозволенность морок. Где все было так реально - и движение, и густая темная кровь.
Идзима все еще нависал над ним. Хохотнул:
- Уэда - ты тормоз?
Но дальнейшие расспросы прервал резкий звонок. Вошел учитель, ученики вздернулись неровно в приветственном вставании и не синхронном поклоне. За такой "поклон" в прошлой школе вывели бы во двор и расстреляли через одного.
И правильно, между прочим, сделали. Дисциплина и уважение - основы обучения.
но это была другая школа. Школа отвязанных парней. Таких, как Акира. Гребанный крашенный придурок Акира. Уэда думал о нем весь урок под занудный речетатив препода, не говорившего ничего нового для Уэды. Татсуя сердился, оправдывал, обвинял, пытался отвлечься - и все-равно думал о старшекласснике. даже через "не хочу".
И к концу урока только вбитая в средней школе выдержка не позволяла ему встать не дожидаясь звонка, выйти во двор и стрельнуть у самого борзого старшеклассника первую в своей жизни сигарету.

А Акира на  уроки не пошел. Вернулся в комнату и порадовался тому, что никого в ней не оказалось. Меньше всего сейчас хотелось с кем-то говорить. Кимура думал о пацане, думал о том, почему новичок так сильно отличается от других. И почему вместо того, чтобы дать оборзевшему мелкому в рожу, Акира, этого не сделал. В тот момент он испытывал что-то другое. Его злость была другая. Какая-то странная. И незнакомая старшекласснику. Под его весом скрипнули пружины кровати и он убрал руки за голову. "К черту," - подумал Акира.- "Я больше к нему не подойду". Это казалось правильным решением.

Следующие несколько дней проходили у Кимуры на максимальном расстоянии от новичков. Но как бы он ни старался, везде и всюду его преследовал Уэда. Разумеется, пацан вовсе его не преследовал. Но стоило Акире повернуть голову в столовой, как он замечал, что Татсуя разговаривает со своими одноклассниками. Смеется, улыбается. Эти уроды, такие же подстилки, еще смеют подкатывать к...
- Акира, ты где вообще? - поинтересовался поинтересовался в столовой Кирияма, заметив, что "состайник" скорее отсутствует, чем участвует в застольной беседе.
- Тут.
- Смотрит на малолеток, выбирает любимчика,- рассмеялся другой волк.
- Иди нахер с такими шутками,- предупредил Кимура, кривя губы в усмешке.
"Я убью его нахуй" - прошипел про себя Акира, в очередной раз замечая с Татсуей того же пацана. "Убью."

Учебный год был официально начатым после двух событий: первое - стая утверждалась в лидирующем положение, второе - Кимура кого-то избивал. Последнее случалось иногда с поводом, но обычно нет. Вернее у Акиры повод был всегда, но чаще всего он звучал как "не так посмотрел".
Занести, наконец, кулак над ставшей ненавистной рожей, в пустом коридоре прижать к стене и выбить остатки воздуха, а вместе с тем и причудливую смесь из крови и слез. Тряпка. Попытался защититься и не вышло. Уэда бы не дал себя избить. Уэда. Блядь. Акира зверел, избивая ногами одноклассника своей подстилки. СВОЕЙ, СУКА, ПОДСТИЛКИ. Не отвечая на сдавленные вопросы и просьбы прекратить. Отвешивая завершающий удар в челюсть, заметил мазок крови на подошве. Вот дерьмо. Следы остаются на линолеуме. Раздраженно шаркнув испачканным ботинком, Кимура скрылся из коридора. 
"Это презент тебе, Татсуя."


========== Просто такая сильная любовь... ==========

Гоня от себя ненужные больше мысли о Кимуре, Уэда попробовал жить жизнью своего нового класса. Половина из которого скорее походила на обезьян, чем на подростков, еще четверть пыталась демонстративно "отмораживать", а из оставшихся для приятельского общения Татсуя выбрал Такаги Минору, хотя бы потому что тот проявил к этому инициативу. Причем в приемлемом с точки зрения Татсуи формате. Нормальный парень, увлеченный компами и сумевший протащить ноутбук в этот храм обучения строгого режима, где при поступлении изымали даже мобильные телефоны. Впрочем, приглядываясь к царящим в интернате порядкам, Уэда понимал - почему.
По вечерам они с двух джостиков играли в простенькую стрелялку на компе или гоняли по виртуальной Алабаме пиксельные мотоциклы.
В обед сидели за одним столом и Минору вполголоса коротко и метко комментировал, как события прошедшего утра, так и внешний вид и замашки особо понтовых старшеклассников. Татсуя склонялся к нему и смеялся.
Присутствие Такаги в жизни Уэды значило очень много - оно позволяло не думать об Акире. Хотя бы пока Минору был рядом: на переменах, в столовой, и - главное, вечерами. Потому что после отбоя, вымотанный за день, Татсуя все-равно вспоминал Кимуру, хоть совсем вспоминать не хотел.
Но вспоминал - и либо трогал себя, либо глотал горечь и мысленно спорил: с кем - с ним? с собой? Наплевать, это был бессмысленный бесконечный разговор на тему, почему они больше не должны оставаться наедине. Никогда.
А этим вечером Минору пошел в библиотеку и вернулся, буквально по стене, без нужных книг, зато окропляя полы кровью из разбитого носа.
Пока Идзима с ироничным выражением лица наблюдал, сидя на подоконнике, Татсуя сорвался с места, подхватил, подставил плечо, заваливая на себя. И уже в комнате, меняя холодную мокрую тряпку на разбитой переносице, спросил:
- Кто? Кто это сделал?
Разумеется, Такаги не назвал имени. Видимо, если Акира и смотрел анимэ в детстве, то уж точно не воспринимал как руководство к действию, особенно в части "перед боем встаньте в позу, назовите свое имя и подавите противника интеллектом, пересказав краткий перечень достижений". То есть, избить человека это - да, представиться - да ну нафиг. Но описание "псих красноволосый, из выпускного" не допускало разночтений.
Значит так вот он решил напомнить о себе?
Как будто о нем кто-либо забывал!
Это было подло, низко, не вообразимо и абсолютно бессмысленно - отыгрываться на тех, с кем сближался Уэда. Первое желание - такое естественное, такое глупое - подорваться, найти охреневшего подонка и размазать по ближайшей стене. У-би-вать. Заскучал, бедненький? Некому морду набить? Ну, давай, набей мне, если сможешь... если не зассышь. Если еще помнишь, как это - морду в кровь. Если хочешь крови - будет кровь.
Но Татсуя заставил себя успокоиться. Сейчас он нужнее Минору здесь.
Он был рядом, делясь обезболивающими из заначки, меняя холодные тряпки - что есть, хотя свинцовые примочки были бы лучше, и убеждая, что все будет "в порядке". последнее давалось сложнее всего. Он помнил все о чем рассказывал и на что намекал Кимура, и в глубине души не был уверен, что старшеклассник уже сделал максимум из того, что мог, чтобы привлечь его внимание.
На следующий день, оставив Минору отлеживаться в комнате и придя в столовую, чтобы забрать завтрак для друга, Татсуя столкнулся взглядами с Акирой.
Покачал головой, и в его глазах не было ничего, кроме холодного презрения.
Только подрагивала вода в стоящем на подносе стакане - это мелко дрожали руки. Рвалось из груди - больное, горячее: "Подойди! Останови это! сделай, что-нибудь. Сделай, что-нибудь, чтобы я снова мог дотронуться до тебя. Пока не стало слишком поздно."
Встретившись взглядом с Уэдой, Акира отвернулся. "Презирает меня, да?" - с усмешкой подумал старшеклассник и поднялся из-за своего стола. Но обернувшись на то место, где только что был мальчишка, его не обнаружил среди толпящихся учеников. От накатившей тоски даже затошнило. Кимура поздоровался с садящимся за его столик одноклассником и подхватил свою сумку, стремительно покидая столовую. Он догадывался, где сейчас Уэда. Если не остался в столовке, значит, поднялся в спальни. Но ничего кроме этажа, на котором располагались спальни новичков, Кимура не знал. А их там было далеко не одна и не две, чтобы стучаться в каждую и наивно надеяться не привлечь тем самым внимание всего спального корпуса. А потому единственное, на что мог рассчитывать Акира, это догнать Татсую в коридоре.
- Эй!- выкрикнул, запыхавшись, Кимура, видя перед собой спину своего мальчишки.
Поставил поднос на подоконник, снял пиджак и положил рядом, оставаясь в белой рубахе с открытым воротом. Следов на шее уже не осталась. Сделал два шага вперед, открыто и прямо - глаза в глаза:
- Ищешь макивару поинтересней?
 Нет,- напряженно ответил Акира, выпрямляясь и глядя на подошедшего ближе новичка.- Собираешься отомстить за своего дружка?
Кимура дернул плечом, усмехаясь и в ответ подходя к Татсуе. Оказался в полшаге от него. И развел руки в стороны, открываясь для удара.
- Давай, врежь мне. Я ведь это заслужил.
Уэда невесело рассмеялся, помотав головой:
- Нас учили общаться с различными социальными слоями на доступном им языке, - Татсуя вложил руки в карманы, и хмыкнул, скрывая горечь: - так вот, объясняю на доступном тебе языке - ты мудак. Сейчас ты просто зарвавшийся мудак с небитой репой, но даже если я дам тебе в репу, ты не перестанешь быть мудаком, ты просто станешь мудаком с набитой репой. 
Уэда сделал шаг в сторону и развернулся лицом к окну, не обращая внимания на Кимуру, продолжил, глядя в прозрачное весеннее небо. В голосе его едва заметной дрожью вибрировала горечь:
- И самое обидное, что я сам идиот. Я считал тебя.. другим. Лучше.
Акира опустил руки. Молча смотрел на освещенного окном Татсую. После всей этой тирады во рту чувствовалась горечь. Было стыдно за то, что делал до этого, хотелось закричать, оправдываясь, что это все клевета и неправда, а сам - действительно лучше. Кимура дернулся, словно приходя в себя, и рывком развернул Уэду лицом к себе, стоя с ним у окна так, как несколько дней до этого.
- Слушай. Ты прав. Я мудак. Один из самых больших мудаков среди наших. И я не смогу стать хорошим парнем. Но я был мудаком и до этого. Был тем мудаком, который решил воспользоваться зависимым положением новичка, трахнуть его в подсобке. И остаюсь тем мудаком, который после того, что сделал, надеется, что не потеряет этого пацана.
- Ты абсолютно больной мудак. На всю голову больной, - выдохнул Уэда, перед тем как упасть лицом на плечо Акиры, до хруста ребер обвивая его руками, и жадно - как утопающий глотает воздух, втягивать его запах - табака, мужика, дешевого дезодоранта. Казалось, что внутри , набирая скорость, распрямляется тугая пружина, разрывая по живому все на своем пути. В какой-то момент у Татсуи потемнело в глазах и он отступил назад, присаживаясь на подоконник, не отпуская Кимуру.
Акира незаметно улыбнулся, закрывая глаза и глухо выдыхая. Сжимая в объятиях желанное тело, он не заметил, когда Татсуя успел шагнуть назад и присесть на подоконник. Проходясь ладонями по ткани рубашки, Кимура поднял голову, подлезая к своему мальчику и осторожно, боясь спугнуть, с нежностью его целуя. Как никого и никогда еще не целовал. Как никого и никогда еще не обнимал. И как никогда еще не был рад. Произошедшее казалось удивительно далеким. Далеким и абсолютно ничего не значащим. Сейчас был важен только Татсуя. Только Уэда Татсуя, прижатый к нему, обнимающий его, отвечающий Акире на его поцелуи.
Ужасно кружилась голова, и он цеплялся за одежду Кимуры, стискивая ткань, как будто их течение относило друг от друга, и отвечал на поцелуи, глубоко и отчаянно, выплескивая всю накопившиеся за прошедшие с момента ссоры тоску. А потом все- таки отстранился, улыбнулся мягко и виновато: - Прекрати.. Не в коридоре же. Здесь люди ходят. Разные.
А на самом деле хотел сказать: "Прекрати. У меня перед глазами все плывет. Я боюсь потерять сознание, когда ты меня целуешь. И боюсь, что еще минута и я тебя никуда не отпущу.", но только потерся носом о скулу и добавил полушепотом: - Просто приходи после отбоя в подсобку, хорошо?
- Да,- только и выдавил из себя Акира, с трудом разлепляя глаза и не переставая обнимать Уэду.
Отпускать не хотелось. И только сейчас начинал понимать, что они в коридоре. И хрен знает сколько прошло времени: возможно, завтрак уже закончился. А возможно кто-то ушел раньше и застал их. Тем более что его, члена лидирующей стаи, не узнать было сложно. Руки дернулись, но вместо того, чтобы отпустить, сжали только сильнее. После порывистого поцелуя Акира все-таки шагнул назад.
- После отбоя в подсобке,- повторил он, удаляясь по коридору.
 
* * *

После отбоя Уэда стараясь не шуметь, попытался покинуть спальню. еще не отошедший от избиения Минору пошевелился, повернув к другу лицо. Кровь прилила к лицу Татсуи - Кимура избил его единственного друга, а он? А он, забыв про гордость и честь, как девка, по первому свистку бежит к нему на свидание, которое к тому же и сам назначил. Он даже не сказал Такаги, кто и почему его избил. И начав врать "умолчанием" - пошел до конца. Прижал палец к губам - "тсссс", выскользнул за дверь.
Шаги разлетались эхом в слабо освещенных гулких коридорах, и когда Татсуя почти добрался до места запланированной встречи, он вдруг понял, что это не эхо. Укрывшись за поворотом он пропустил мимо возвращающихся из сортира парней со второго.
А потом без помех достиг подсобки, той, от которой у Акиры был ключ.
Дверь оказалась заперта.
Татсуя вжался спиной в угол - утопая во мраке и становясь невидимым для идущих по коридору мимо или сворачивающих в сортир. Это ночью в учебной части было непривычно многолюдно.
Шло время, а Кимура все не шел.
Уэда стоял, напряженный как стрела, нервно дергая модельно выстриженные пряди. Почему Кимура не пришел?
не захотел? Нет, такие как Акира, если называют себя мудаком, то не для того, чтобы просто получить устное согласие на встречу.
Любит ли Акира его это вопрос, а вот в том, что парень его хочет Тат-чан не сомневался. Такие вещи, как чужое желание, он уже умел распознавать даже без прикосновений.
Вдалеке какой-то шум, то ли дерутся, то ли тащат кого.
Уэда разом вспомнил все, что слышал от старшеклассника и других. Он поежился, ощущая как страх холодным комом поселяется за диафрагмой.
Ведь если их видели сегодня, любая живая душа, видела, как они, сумасшедшие, целовались взахлеб у подоконника... то, возможно, за Акирой, которого не знать, не узнать, было невозможно, уже пришли.
Уэда до боли закусил губу, пытаясь отвлечься от противного липкого страха, сбивающего дыхание и заставляющего ослабнуть колени.
В этот момент он не думал о том, что если сейчас пришли за Кимурой, то вскоре, может даже с утра - придут и за ним.
Он просто молился, сбивчиво и неумело, стоя в тени подле запертой двери о том, чтобы Кимура сейчас пил, и трахал кого-то, кто к этому привык, или бил морду, или сидел в изоляторе за то, что бил морду, или просто - но ведь есть же шанс, Аматерасу, что получив его согласие, Акира забил на Татсую, все, что угодно, Аматерасу, только не... не то, о чем Татсуя даже не хотел думать.
Он стоял так, не чувствуя времени, обещая себе - "еще чуть-чуть", в нелепой надежде, что Кимура просто задержался, и вернулся только тогда, когда давно утихли последние отдаленные шаги, а небо начало светлеть на востоке.
А вернувшись, измученный бессонной ночью и тревогой, провалился в забытье, едва упав на узкую казенную койку.

О том, что случилось ночью, вы узнаете, прочитав следующую главу.

========== Стая: Изнасилование ==========

- Воу, Кавада,- Акира столкнулся с другом на входе в класс, запыхавшийся и - абсолютно счастливый.- Пошли поговорим.
Перекинув руку через его плечи, Кимура потащил волка за собой. В коридорах издевательски зазвенел звонок, и потерявшие время ученики поторопились вернуться в классы. Но только не Кимура. Затащив Каваду в заканчивающийся тупиком коридор, Акира его отпустил и под многозначительным взглядом лучшего друга выдержал небольшую паузу.
- Я не хочу его трахать!- возвестил старшеклассник.- Ну, вернее, трахать-то я его хочу. Но я хочу его не только трахать и...
Акира жестикулировал, пытаясь компенсировать бессвязность слов руками, понятнее от этого вряд ли становилось, но даже сквозь эти восторженные реплики сквозило: волк влюбился. Именно так, как не следовало. И совершенно этого не боялся.
- Ты идиот и пидарас, - веско заметил Сёгу, не повышая, не интонаций, ни голоса: - Или пидарас и идиот. Последовательность на выбор. Если ты взрослый человек и реально его любишь, то не станешь с ним больше встречаться, ради вас обоих.
Кавада исподлобья посмотрел на друга. Он был отличным другом, этот не особо разговорчивый парень. Для начала он умудрялся переждать пока иссякнет словесно-эмоциональный поток от Акиры, а потом, уяснив для себя все, что ему хотели сказать и немного больше, не убить состайника. Но в этом случае у него не было никаких аргументов, и оснований, чтобы сказать "все будет хорошо". Только неутешительный для самого Кимуры диагноз - "ты идиот и пидор".
- Я не могу перестать с ним встречаться,- упрямо заметил Акира.- Даже если я дождусь выпуска... Нет, тем более если я дождусь выпуска, путь в интернат будет для меня закрыт. Ты не понимаешь, Кавада.
Кимура прислонился спиной к стене, складывая руки на груди и внимательно вглядываясь в глаза друга.
- Ты не понимаешь,- повторил он.- Но ты мой друг, а поэтому должен понять. Когда наши собираются устраивать Коронацию?
- Ты можешь отдать его Кирияме сам, - подбираясь, чтобы если что, не покалечив перехватить вспыльчивого Кимуру веско ответил Сегу: - В конечном итоге дело тем же и кончится, но так ты спасешь собственный зад. Потому что даже то, что у тебя есть парень  - это еще не мотивация дать всем нашим.
- Ты серьезно? Я отдам своего,- он осекся и не стал продолжать фразу.- Пялить у меня же на глазах? Я быстрее подставлю свой, чем позволю Кирияме дотронуться до него.
Это было смелое заявление. Представить, что после такой "жертвы" Акира еще сможет играть с кем-то в любовь и отношения, было сложно. Да и чтобы стая с удовольствием проглотила жертву и пощадила мелкого? Увольте.
- Только обещай не ебать меня на всю длину, если до этого дойдет. По старой дружбе,- рассмеялся Кимура, отрываясь от стены и похлопывая друга по плечу.
"Ебанулся" - с неким тихим ужасом подумал Кавада и помрачнев лицом, отвел руку друга: 
- Прекрати этот цирк. И - да, сегодня после отбоя тебе лучше быть в спальне. Узнаешь кое-что интересное. И о Коронации в частности. Не стоит злить Кирияму. Мне пофиг какую такую принцессу ты себе нашел, и кто ты после этого... по мне все мы - пидарасы с того момента как первый раз в жопу присунули, но я реально не хочу тебя ебать.
- Сегодня?- глухо переспросил Кимура, уставившись во все глаза на друга.
"Бля,"- добавил он уже про себя. Это должна была быть первая ночь наедине с Уэдой, в новом для них статусе. Ночь, которую Акира ждал с того момента, как Татсуя назначил время встречи. Но если сегодня был сбор стаи, пропускать его было нельзя. В противном случае отрекшегося волка выебли бы быстрее, чем он мог представить. И Уэду не предупредишь. Слишком рискованно. Как пытаться подняться в спальни, так и прокрасться в подсобку - мгновенно спалят. Твою же мать.
- Да, хорошо,- он нервно взлохматил волосы, дергая плечами.- Я понял.
Кавада медленно выдохнул. Он ждал и боялся этой реакции, но если Кимура еще способен здраво соображать, то может и прорвутся. 

* * *
Вечером был совет стаи - в их комнату, где обитали новые короли и рассчитанную на шесть человек, набилось втрое больше - как лучшие члены стаи, так и рядовые ее боевики, и даже шестерки из второго класса. Все хотели знать сценарий Коронации и свое место в нем и новой иерархии.
Кирияма сидел скрестив ноги на верхней полке - один, почти в непозволительной роскоши в этой тесноте, и тем самым лучше всяких слов демонстрировал, кто новый король школы. Сатоши красился в ярко-рыжий и подводил глаза, но вот почему-то этого жилистого шрамованного психопата готовились назвать не педиком, а королем.
"Хотя именно при нем мода на опускание приобрела особый размах", - про себя отметил все еще переживающий откровения лучшего друга Кавада.
Кавада и Кимура, как высокоранговые члены стаи, приближенные короля, делили на двоих верхнюю шконку справа.
Слева Курода и Такано - они не особо ладили, соревнуясь за одобрение Кириямы.
Шестой, кто жил с ними в одной комнате - Ямада, выделявшийся расчетливостью и жестокостью, импонировавшей Кирияме, тусовался у входа, отслеживая кто пришел, как смотрел и что говорил.
Вторая по крутости группа решила подсидеть Мелированного и его компашку шакалов. Люди Мелированного частично перешли под руку Като - лидера второй по численности и крутости группе второго курса, которая пополнилась перебежчиками и стала первой. Они были куда лояльнее Кирияме и поэтому Като и его люди, а не Мацушита присутствовал здесь.
Два часа пафоса, ликования, разбитых надежд и халявного пива - раньше, чем все уяснили: завтра. полночь. актовый зал.
И постановили какие ученики всех трех классов пригонят туда пинками остальных учеников. Это была крутая, особенно для первого курса традиция - их будили старшие и старосты классов и в чем те спали, в том и гнали, как скот, в актовый зал. Все, кого пригласили заранее и старшие курсы, уже знающие "прикол", были одеты согластно случаю и первокурсники оказывались как бы выставленными на всеобщее обозрение в чем придется, ночном, спальном, перед вполне одетой и снисходительно подшучивающей верхушкой. Разбуженные пинками среди ночи и дезориентированные,  они слушали негласные правила школы, узнавали в лицо "королей", "лидеров" и "опущенных" и к концу церемонии четко представляли, куда попали, что их ждет и свое место в этом замкнутом мире.
Это была хорошая традиция и достойная тема для общения Королей со своими будущими Вассалами.
А потом Ямада разогнал всех, кто "здесь не живет" и группа перешла к внутренней повестке.
Когда за последним закрылась дверь, Кирияма пружинисто спрыгнул со второго яруса:
- Ну, что, ребята, у нас есть еще две бутылки вина и один вопрос: кто хочет целку? Сегодня я подарю право первой ночи. Наши новые друзья хотят сделать нам подарок - красивый мальчик и любимец этого мелированного пидараса Мацушита. Но не спешите разочароваться - мальчики так хотели к вершинам власти, что оставались "чисто друзьями". Я бы трахнул и Мацушиту, - лидер говорил распалял сам себя, злая ирония звенела в комнате: - Но он нихрена не красив! Я трахну его круче - я лишу всего, о чем он мечтал - и надежд на власти, и возможности самому трахнуть своего любимчика. Я трахну его душу, и если он мужик - пусть сам прыгнет с крыши интерната!
- Впечатляюще, - хмыкнул  вполголоса Кавада, но никто, кроме Кимуры не услышал его ироничный комментарий.
В обычное время Акира бы самозабвенно ржал и подсвистывал словам своего лидера под аккомпанемент воодушевленного воя остальных волков. Но сейчас это уже не казалось таким забавным. Стоило Кирияме закончить свою речь, как у Кимуры потяжелело в животе, а в голове - похолодело. Кажется, вся кровь мгновенно оттекла, сейчас он был уверен, что бледнее простыни. Если он мужик, пусть сам прыгнет с крыши интерната - как наваждение повторилось в голове Акиры. А это всего лишь второклассник. Хоть и лидер, но маленький и никчемный. А вот с Акирой Кирияма расправится круче. Со всей присущей ему изощренностью. Кимура напряженно сглотнул, отвлекаясь от мыслей, когда началось обсуждение того, кто первый выебет врученный им "подарок".
- Это должен быть тот, кто сможет припугнуть его с самого начала. Чем страшнее ему будет, тем лучше эффект,- Ямада по обыкновению говорил спокойно, с холодной улыбкой и расчетливым взглядом. Этот парень точно не уступал Кирияме в своей жестокости.
- Я еще не ебал никого первым,- возвестил Такано.- Отдавайте целку мне!
- Какого это хера?
- Да отдайте пацана ему, пусть волчонок порадуется,- отозвался со своего места Акира, понимая, что молчать ему нельзя.
Веди себя вызывающе, Акира, веди себя как всегда. Взгляд Кириямы впился в него, и у Кимуры снова все похолодело, казалось, его видят насквозь. Со всеми его прегрешениями. И сейчас лидер скажет "отбой", а следующей командой поступит разложить на полу его. И члены стаи с услужливым наслаждением побегут исполнять приказ.
Кавада отслеживал происходящее тяжелым и верным взглядом бойца. Когда взгляд Кириямы сместился с Акиры на него, пожал плечами:
- Поебать, все там будем.
Этот "остроумный" ответ повеселил Сатоши, а, значит, и вызвал одобрение стаи. Кирияма обернулся к Куроде:
- Мэн, как ты думаешь, ты сможешь быть таким страшным, чтобы нам всем было по-кайфу?
- Эй, а я? Я еще никого не ебал, - снова влез Такано, но лидер оборвал его играюче и с опасной, как лезвие и такой же тонкой издевкой: - Нет, Масао, это слишком ответственный случай, чтобы доверить дело новичку. Но, после коронации я отдам тебе первым того новичка, которого ты выберешь и приведешь в стаю. Если он нам понравится, конечно. Так что выбирай внимательнее, ты же знаешь, что у меня очень взыскательный вкус.
Курода воодушевленно приосанился, выделенный вожаком, и открыл было рот, чтобы сказать "смогу", как Такано назло тому выпалил:
- Предлагаю отдать его Кимуре! После недавнего избиения малявки наш Акира точно сможет любого напугать.
По комнате раздался недружный гогот и все взгляды пересеклись на одеревеневшем старшекласснике. 
"Нет-нет, не смотрите так. Хер. Я не буду первым." 
Но стае это предложение понравилось. А главное - понравилось Кирияме. Сплевывая подле своей кровати, Акира с раздражением отозвался:
- Совсем охуели разбрасываться мясом. Но мне же лучше. Девственник за мной.
И самому стало тошно от своих слов. Парня трахать не хотелось. Он его еще не видел, но даже если бы это оказался писанный красавец, и если бы у Акиры на него встал, мысль о том, чтобы ебать кого-то, на чьем месте мог бы оказаться Уэда, вызывала желание сунуть голову в петлю.
- Мне кажется, или ты не рад, Акира?- размеренно поинтересовался Ямада, следивший за реакцией состайника.
- А ты, пидрила, хочешь за член меня потрогать, чтобы убедиться?- оборвал его Кимура.
Ответа не последовало. В тот момент хлопнула дверь спальни и в комнату ввалились второклассники, удерживающие пытавшегося отбиться паренька. Паренек был действительно хорош собой. Не зря он числился в чьих-то там любимчиках. Темные волосы почти до плеч, не менее темные глаза и удивительно бледная кожа. Красоту кукольного личика портила только подбитая губа. А вот разорванная на груди пижамная кофта - видимо, товарищи дернули ткань, не рассчитав силы - добавляла жертвенности. И взгляд испуганно распахнутых глаз хорошо со всем этим сочетался. Парень попытался было дернуться назад, но был встречен толчком в спину, от которого под хохот обоих курсов упал на колени посреди комнаты.
- Эй, Акира, тебе слишком повезло!
- Смотрите, смотрите, реально целка, видно по роже!
- А Мацушита не дурак!
Услышав знакомое имя, мальчишка дернулся и заозирался, пытаясь, судя по всему, найти того, кому оно принадлежало. Кимура кинул взгляд на Каваду, тот молча смотрел на него. "Дерзай," - говорил взгляд друга.- "Не смей себя выдать".
Кирияма предупредительно свистнул и "доставка" скрылась за пределами комнаты. Это был праздник старших. Они на него не приглашены. Стая окружила сжавшегося на полу мальчика, казавшегося в этот момент еще меньше. Кто-то садился на корточки и осматривал "подарок", кто-то смеялся и отпускал свои комментарии, но все разом отступили, когда подошел Кимура. Вожак не участвовал. Он снова смотрел за всем сверху, со своей койки. Перфоманса "для Кириямы" в этом было намного больше, чем его непосредственной щедрости.
- Надеюсь, ты представляешь, что тебя ждет. Я буду первым. После того как я кончу, тебя пустят по кругу все мои друзья. Эй!- Акира сел на корточки перед пацаном, щелкая пальцами перед лицом.- Чем меньше ты смотришь на меня, тем меньше я использую смазки. Вот, так-то лучше. Ты здесь благодаря своему другу Мацушите. Ты здесь по его вине. Считай, что твоя раздолбанная задница - наш ему привет.
Парень трясся, из бездонных черных глаз катились слезы, проглатываемые им в неуместных попытках что-то сказать: вроде "я не виноват" и "отпустите меня". У Кимуры все сжалось. Не покидавшее ощущение того, что на этом полу может оказаться Уэда, не давали ему трезво думать. И он давил из себя жестокость словно из тюбика, выжимая всего себя и преодолевая отвращение к тому, что он и кому говорит.
- Когда тебя выкинут из этой комнаты, в свою спальню ты уже не вернешься. Советую не сопротивляться. Иначе ты "не вернешься" уже никуда.
Кимура оттянул парня за воротник, заваливая грудью на пол. Мальчик действительно слушался. Тело, словно тряпичная кукла, повалилось в заданном направлении. О том, что он еще в сознании, свидетельствовала только то и дело возникающая дрожь. Как отвратительно. Акира расстегнул молнию. "Раскрой мне зад пальцами," - собственные слова звучат в голове каким-то чужим голосом. "Умница". "Красивый мальчик". Блядь, пусть это закончится. "Кажется, у нас нет смазки". "Кирияма, мы его порвем". Рвите - отвечает вожак. И Акира натягивает презик, боясь за то, как бы не повредиться самому. Этот мальчик унижен не до конца школы - он унижен на всю жизнь. Такое не забывается ни спустя год, ни спустя два... "Продолжишь кричать - парни помогут заткнуться". 
Ненужная мысль: "Бля... Уэда, не попадись стае. Я не смогу тебя перед ними защитить."
Стратегия запуганного зверька - заведомо проигрышная. Но здесь нет, и не может быть "выигрышных" стратегий, выгодных тактик. Это заранее проигранный бой. Сопротивление бесполезно так же, как послушание.
В тот момент, когда Акира наваливается на него, парень вдруг начинает биться по ним, как выброшенная на берег рыба, безрассудно, отчаянно. Сжимаясь, елозя, уходя от контакта извивается ужом. Нереально так вставить. Кавада Сёгу спрыгивает на пол, пол вздрагивает принимая его вес. но Ямада опережает:
- Че ты возишься? Отойди, мы поможем.
Резко вздергивает пацана на ноги, дает оплеуху, кидает в сторону Куроды, тот встречает ударом под дых, так что не удержавшись на ногах парень складывается пополам, падает на колени. Ямада вмиг выкручивает ему руку, заставляя уткнуться лицом в пол.
- Теперь другое дело, - хмыкает довольно.
Жертва на коленях, развернутая голой задницей к Кирияме, и пытаясь уменьшить нестерпимую больв плече, ержает, трется щекой об пол. На глазах слезы и это прикалывает Такано:
- Смотри, еще не ебали, а уже плачет.
- Девчонка - презрительно добавляет Курода. Кирияма усмехается с верхней полки. Акира пытается вставить, но парень слишком испуган, слишком зажат и плотно смыкает сильные мышцы ануса, отказываясь впустить себя насильника, даже не смотря на злое предупреждение: - Очко расслабь, хуже будет...
Это не пустые слова. Такано готов помочь, такое бывало, у некоторых от ужаса очко сжимается так, что не порвешь - не вставишь. Он поднимает с пола пустую бутылку, и вдавливает ее стеклянное горло в живое нутро парня.
Тот кричит-визжит от боли как сигнализация, и Курода, опережая недовольство вожака, засовывает смятые трусы парня ему же в глотку, ладонью зажимая во рту импровизированный кляп.
- Поаккуратнее надо, мальчики, - усмехается с верхней полки Сатоши. Кавада Сёгу стоит облокотившись спиной на стойку двухъярусной кровати и курит. Нога вожака свисает у его плеча. Каваде можно не дергаться, он любимый волк Кириямы, его боевой пес, личный гладиатор и тот, кому доверенно прикрывать спину в драке. Он даже спит на нижней койке - охраняя доступ к вожаку.
У Кириямы потемнели губы и лихорадочно блестят глаза. Сёгу слышит его утяжеленное дыхание, когда Такано раз за разом вгоняет горлышко в раскоряченного перед ними пацана.
Когда появилась первая кровь, едва заметная на темном стекле, а вой сменили задушенные кляпом рыдания, волк выдернул бутылку, предоставляя доступ Акире: - Вставляй, чувак. По крови легче пойдет.
У Акиры закружилась голова. От криков подстилки, от глаз стаи с плескавшимися в них возбуждением и жестокостью. Впервые в жизни он позавидовал Каваде. Хотя в этот момент позавидовать можно было кому угодно, но только не ему. Стояк предательски тянуло, доказывая, что Акира и сам - такой же как остальные обитатели комнаты. Дернув кровившего парня на себя, Кимура раскрыл ему зад пальцами, наваливаясь весом своего тела. После бутылки член наконец продвинулся внутрь. Мальчишка дернулся, глухо вскрикивая, и Кимура прижал его голову к полу, загоняя рывком глубже, пока тот снова не начал ерзать. Заглушенные "кляпом" рыдание были еще хуже, чем если бы подстилка вопила и дальше во все горло. Акира пропускает волосы парня между пальцами и встряхивает, прикладывая ударом обратно в пол.
- Заткнулись сучки, а то следующими я выебу вас!- рассмеялся Акира, предупредительно указывая на отпустившего комментарий Такано.- Эй, пацан, не теряй сознания. Ты должен помнить то, что с тобой произошло.
Он снова встряхивает его и вжимается в кровоточащую дырку, вбиваясь резко и отрывочно, заставляя ослабевшее тельце гнуться под этими толчками. Руки едва заметно дрогнули - чтобы скрыть это, Акира сильнее сдавил паренька. Он трахал его быстро, пыхтя и выдыхая, оглашая комнату звонкими хлопками и хлюпающим звуком.
В какой-то момент и смешки, и сдавленные стоны заглушил топот множества ног в коридоре.

 Дверь отлетела с грохотом, когда - встрепанный, с уже рассеченной бровью в комнату ввалился Мацушита. И почти мгновенно - три возбужденных морды второгодников, тормознувших на пороге, как будто нарвавшись на невидимую стену и налетевших друг на друга и Кавада Сегу стоящий над сползшим от мощного удара в челюсть, уже бывшим, лидеров вторых классов.
- Он, он сам... мы.. - задыхаясь сообщил второгодник. Кирияма пренебрежительно поднял бровь: - Свободны. Дальше мы сами.
Лидер змеей стек с полки - узкие черные джинсы, ремень в тяжелых металлических бляхах, с заточенной - это знала вся стая, по краю пряжкой. Школьный пиджак на голое гибкое тело. Подошел, почти навис над Мацушитой и с силой, вскользь, съездил тому по второй скуле кастетом тяжелых перстней сдирая кожу: - Как мило, что ты зашел. я даже думал сам тебя пригласить. Кавада!
Боевик знал, что делать: вздернул на ноги, заломил обе руки за спину, и выставил перед собой, как живой щит, развернув лицом к насилуемому Акирой парню.
- Смотри, - приказал Сатоши, и недобрая интонация этого пожелания предупреждала: смотри или вам обоим будет хуже.
Отлетевшая дверь заставила Акира вздрогнуть. Лицо показавшегося на пороге Мацушиты по началу выражало ненависть, но в то же мгновение сменилось безграничным отчаянием прежде, чем второклассник оказался смят ударом. Подарок лучше этого сложно было и желать. Пришел помочь своей подстилке. Как только недавно собирался помочь Акира. Насильно заставляя смотреть, Кавада держал Мацушиту. Мелированный ненавидел их всех так сильно. А больше всего - того, кто трахал сейчас его мальчишку. В крови, в слезах, не видящий от боли уже ничего вокруг себя и не узнающий Мацушиту. Акира отвернулся, но взгляд второклассника буравил его затылок.
- Уроды! Твари! Какого хера он вам сделал!
- Тише-тише,- улюлюкал кто-то из волков, Кимура их голосов уже не различал.- Акира, покажи ему, что ты сделал с его любимой девочкой!
Выполняя просьбу, Акира двинулся назад и, поднимаясь на ноги, за шкирку вздернул едва реагировавшего пацана и выдернул намокшую ткань из его рта. Силясь открыть глаза, тот заметил возлюбленного.
- Мацу...
- Забирайте его,- прервал мальчишку Кимура и толкнул его навстречу Танако.
Мацушита дернулся с глухим рыком и получил еще один удар.
Дергаться в стальных лапах Кавады было бесполезно, глупо. Но Курода все равно в полную силу прописал бунтарю в солнечное сплетение, заставив того закашляться болью. Сатоши улыбался.
Такано поймал парня, тот не мог даже стоять, ошалелый от унижения и боли, перепуганный до полусмерти. волк швырнул его грудью на свою койку, коленями об пол. Резко, ботинком заставил пошире расставить колени. Парень вцеплялся в матрас и выл туда же, когда Такано выпендриваясь перед лидером, ладонями развел в стороны уже исцарапанные ягодицы, и теперь, рисуясь, резко вгонял на полную, вытаскивал и снова вставлял в вывороченную, уже не смыкающуюся дырку, апотом возбудился не по-детски, задышал и задвигался часто, забыв про спектаклю, трахал мелко и глубоко, пока с довольным стоном не спустил. Неохотно вышел, прикрывая ладонью опавший член:
- Следующий!
Акира попятился назад и сел на свободную койку, натягивая брюки. Ямада потянул мальчишку на себя. Он был эстет и трахать настолько развороченную задницу брезговал.
- Курода, поможешь,- он подманил состайника жестом.
В какой-то момент в середине комнаты оказалась тумба, через которую перегнули дрожащее тело парня. Так было удобнее заставлять его брать и в рот, и в жопу.
Отошедший от боли Мацушита уже не бился в руках Кавады. Наоборот, обмяк, не в силах держаться на ногах. Стиснув зубы, он беззвучно рыдал, содрогаясь не меньше своего возлюбленного. И больше ничего не говорил. Только что-то иногда шипел. Но Акире не удавалось расслышать, что это было. Взгляд Кимуры был прикован другу. И выражал весь страх и ужас. Мне пиздец. Нам пиздец. Они разложат его передо мной, а Кавада также будет держать меня за руки. Я может даже плакать буду также. Или мне сломают руку, когда я буду вырываться. Они готовы сломать мне и обе ноги, лишь бы я продолжал смотреть как насилуют моего мальчишку. Он перевел взгляд на побелевшего еще больше опущенного, недавно красивые волосы сейчас были склеенны от пота и спермы. Какой-то урод кончил ему на лицо. Видимо, Ямада. И Кимура представил на том же месте Уэду, также перегнутого через тумбу для удобства стаи.
- Прошу отпустите его! Он больше не выдержит!
Крик Мацушиты показался Акире своим собственным. Он сидел не двигаясь и уставившись на друга. "Что мне делать?" - читалось в его взгляде.
Кавада не отвел темных глаз, не спрятался от отчаянного взгляда Акиры. Хотя мог.
Когда пацаны закончили, лидер спустился вниз, подошел вплотную к каваде, игнорируя напружинившегося в его руках Мацушито:
- Скинь Такано эту падаль. Акира, если че - поможет. Пойдем, разложим на двоих.
Одним движением перекинул второклассника в объятия Такано, то тот снова рыпнулся, Такано не удержал бы один, не скрутил бы отчаянно-борзого парня, если бы не помощь Кимуры...
Но все это уже были не интересовавшие лидера подробности. Безумным взглядом Кирияма ощупывал-ласкал лицо Кавады, так что казалось между ними сгустился и вот вот даст разряд воздух. Легко представлялось, как Сатоши проводит унизанными устрашающими перстнями пальцами по упрямым морщинам залегшим между бровей Сёгу, по абрису жесткого рта.
Но ничего этого не произошло. Сёгу принял взгляд лидера, спросил:
- как ты хочешь?
- выеби его для меня, пока я обучу девочку сосать... - хриплым от возбуждения голосом, не приказал, а именно попросил безумный подонок. и Кавада кивнул, расстегиваясь.
Не отрывая завороженного взгляда от его лица, Кирияма стянул узкие джинсы и сел на койку бойца. Кавада подхватил измученного парня, швырнул - снова коленями об пол, лицом в пах главаря. и достал, уже налитый кровью, готовый к бою, крупный, перевиьтый выступающими венами член.
Особо чуткий сейчас ко всему Кимура отметил завороженный, будто обдолбанный, взгляд вожака, сместившийся от лица к члену Сёгу. Это длилось всего мгновение - моргнешь и нет. возможно показалось, а Сатоши уже сгребал, стискивал в горсть волосы жертвы, заставляя того откинуть голову назад, так чтобы было видно как член главаря ходит между разбитыми губами.
Не смотря на то, что стояк Кириямы заполнял весь рот, и головка бугрилась, отчетливо ходила за щекой, парень издал отчетливый стон, когда - здоровый даже после всех, член Кавады втиснулся в него наполовину.
Железной хваткой Акира держал снова начавшего вырываться Мацушиту. Рядом пыхтел от возбуждения и злорадства Танако, сжимающий между суставными пальцами мелированные волосы. Разбитые губы интуитивно хватались за вставленный в рот член. Мальчишка смирился. Но Мацушита - нет. Он пытался оттолкнуть держащих его волков. И наверняка впился бы в глотку их вожаку. Но его держали крепко. Да и при любом раскладе вожака ему бы было не достать. А Кирияма между тем кайфовал. Но кайфовал не от минета. И уже не от унижения второклассников. Он кайфовал, оказавшись с Кавадой. Акира заметил. Заметил и испугался этой мысли. Если это правда, то черт знает что выкинет безумный лидер, если вдруг откроется, что Акире помогал Кавада, что Сегу знал о том, что красноволосый старшеклассник сделал... Тогда его не просто выебут. Его убьют. Его и его мальчишку. Скинут с крыши интерната - если повезет. А если не повезет, то лучше и не думать.
- Заткнись,- рыкнул он почти на ухо Мацушиме.- Не советую злить его.
Эта фраза была как для второклассника, так и для него самого. Не злить. Твою мать. Твою же мать!

* * *

Когда все кончилось, Кимура, Ямада и Курода на троих раскидали Мацушиту, нанося удары до тех пор, пока тот не потерял ориентацию и не рухнул к их ногам.  А потом, уже заправившийся Кавада, вздернул того на ноги: - Забирай подстилку и проваливай. Увидим на нашем этаже - ты следующий.
Такано за волосы поднял изнасилованного и свернувшегося у кроватной ножки паренька. Приказал: 
- Одевайся.
Волки равнодушно смотрели, как тот непослушными пальцами натягивает испачканную и порванную одежду. Не попадает ногами в штанины. Кирияма, кончив, потерял к представлению интерес и теперь брезгливо и раздраженно морщился, когда его взгляд натыкался на второкурсников.
Едва дав мальчишке одеться, Такано буквально швырнул его в объятья едва державшегося после избиения на ногах Мацушиты.

* * *

Избитый, изнасилованный, растерзанный Хироми провис на плече Мацу. Он не мог идти сам, он вообще не мог идти, и не хотел идти единственной оставшейся ему дорогой. В комнату "опущенных" - потом по рукам.
Именно туда его и отправил Кирияма, когда Ямада сказал напоследок: "убирайтесь! ты знаешь, куда его вести".
Но Мацушита зачем-то волок его туда, где они жили весь прошлый год, в их комнату.
Уже возле входа парень вяло заупирался:
- Не надо... я не пойду.. туда.
Мацушита позволил Хироми сползти спиной по стене, сел перед ним на корточки, кивнул:
- Туда пойду я. Мне надо кое-что забрать.
И вышел через пару минут - за эти долгие секунды из спальни сквозь неплотно прикрытую дверь не раздалось ни звука. То ли все легли спать, то ли , что еще вероятнее - сдвинуться с места никто не посмел, когда Мацу вошел в дверь. Даже если у кого и была мысль поинтересоваться, классно ли он повеселился с выпускниками, то тот ею же и подавился.
Мацушита вышел, накинув школьный пиджак.
Снова помог слабеющему однокласснику подняться, и тот попробовал двигаться дальше. Но в сортире, куда его по дороге завел бывший вожак, чтобы напоить ржавой водой и хоть как-то умыться, Хироми снова сел прямо на забрызганный кафель пола. Мацушита прикурил сигарету и молча вложил ее в распухшие губы друга.
Тот курил, не вынимая изо рта сигарету и столбик пепла сорвавшись, разлетелся по и без того измятым и запачканным штанам. Мацушита молча курил рядом.
Когда, прогорев до фильтра, сигарета обожгла губы, Хироми сплюнул ее на пол. Его губы дрожали, и он говорил, не поднимая глаз:
- Что это за жизнь будет теперь? Так... каждую ночь? Таким? Такой? Для всех? подстилка... еще год, Мацу, я... я не выдержу..
- Тебе не придется, - твердо и грустно пообещал бывший вожак, склоняясь к нему.
Короткой молнией блеснуло припрятанное в рукаве лезвие вспарывая беззащитное горло. Ударила темная тугая струя, забрызгивая пол, стены и убийцу. Хироми забулькал перерезанным горлом, прохрипел: - Спа..с...о..
В считанные секунды до того, как его зрачки расширились в последний раз. Уже навсегда.
Мацушита обтер нож о сползшую с плеча разодранную кофту и стремительным, уверенным шагом вышел вон.

* * *
Кавада и Кимура сидели на койке Сёгу и лениво перекидывались в карты. Кирияма на верхней полке заткнув плеером уши, читал какой-то трэшэвый журнал: то ли о роке, то ли о наркотиках, то ли о массовых убийствах в особо извращенной форме.
Такано пил пиво и гонял звездолеты в простенькой игре, попеременной нажимая на кнопки. кнопки раздолбанного устройства раздражающе щелкали. Курода уже завалился на шконку и морщился от этих звуков. Ямада что-то строчил в тетради, то ли записывал наблюдения, то ли делал домашку, когда...
Дверь распахнулась, заставая всех врасплох, потому что Мацушита не медлил. Обреченный камикадзе, что замкнуло в его голове? Что - потому что он собирался прирезать Акиру - первым, и действовал решительно, стремительно , без колебаний.
Если бы они не играли в этот момент с Кавадой, если бы кавада не был бы настолько близко - то скорее всего Мацушита зарезал бы красноволосого. Но даже легендарная реакция Кавады спасовала перед фактором внезапности, опоздала на долю секунды. Да и сам Акира - все что успел - сместиться с линии удара, отбить лезвие рукой, не дать ему пройти меж ребер, рассекая печеночную артерию. По предплечью Кимуры горячо и обильно потекла кровь. Но этих долей секунд хватило Каваде, чтобы выйти на позицию удара, ударить мощным кулаком в висок, оглушая и вырубая.
Мацушита как подкошенный рухнул на пол.
Он был весь заляпан густой кровью.
Наступила мертвая тишина. Ее нарушил Кирияма:
- Ямада, посмотри.
Умник отлип от шконки , опустился на колени, ставя пальцы на шею. уловил слабый пульс. Кивнул - "живой".
Сатоши протянул - "жалко", а Кавада тем временем уже сдернул с себя бандану и теперь, сидя на корточках перед акирой, перетягивал тому раненную руку. Кирияма окликнул его:
- Эй, Кавада, сможешь унести его отсюда?
Тот кивнул - легко. 60-70 кг, перекинув через плечо? да куда угодно.
вмешался Ямада:
- Сато, ты видишь, он весь в крови. Здесь много крови, Сатоши. Ему нечего терять и я не хочу вздрагивать по ночам и припирать тумбочкой дверь. Это не солидно для стаи Короля.
Кирияма слушал его, нервно барабаня пальцами по спинке кровати:
- И что ты предлагаешь?
- Если мы его отпустим, будет расследование, он убил своего пацанчика, Кирияма! Мы все попадем и круто, если только..
-Если только - что?
Ямада пожал плечами и отвернулся. Он не собирался озвучивать очевидное.
- Хорошо,- продолжил лидер: - Тогда, Кавада, отнеси его на черную лестницу, где выход на крышу. Придет в себя - врежь еще. Он убил друга и сбросился с крыши. Парень тронулся, понимаешь?
Кавада завязал узел и покачал головой:
- Нет.
- Что это значит, Кавада?! - требовательно спросил лидер, и голос его звенел напряжением. Кавада встал - плечами между спущенных вниз ног сидящего на верхней койке главаря и твердо посмотрел тому в глаза:
- Я не стану этого делать. Я - не убийца.
Голос первого бойца звучал спокойно, с твердой уверенностью в своей правоте.
Рыжий попробовал переиграть:
- Акира!
- Он ранен, - покачав головой, перехватив и не отпуская взгляд Кириямы, отрезал Сёгу.
И лидер отступил, апеллируя к самым преданным своим состайникам:
- Хорошо. Курода, Тагоши - тогда вы вдвоём. Отволоките его на крышу.
И те подчинились. Когда звук их шагов растаял на комнату опустилась вязкая тишина.
И - бесконечность спустя - в этой тишине раздался глухой звук одинокого и далекого удара.
Кавада сжал ладонь Акиры в своей руке.

    Комментарий к Стая: Изнасилование
    Не знаю, стоит ли выкладывать дальше. Что скажете, братцы, любо?

========== Странно, что тебя не было со мной - в то утро... ==========

Акира, 2:36 после полуночи: - Да твою мать, Кавада, ты мухлюешь,- злился Акира на очередной проигрыш, отбирая у друга карты и самостоятельно их перетасовывая.
Они уже начали новый кон, когда дверь внезапно распахнулась, с грохотом ударяясь в стену. Взгляд залитого кровью Мацушиты, сжимающего нож как свою последнюю надежду, остановился на Акире. Все происходило слишком быстро. Но тогда Кимуре казалось, что время пошло словно в замедленной съемке. Кто-то что-то выкрикнул, сам он успел только дернуться в сторону, отбивая рефлекторно руку второклассника. Предплечье прожгло болью. Поймав вспышку перед глазами, Кимура зажмурился, чувствуя, как закружилась от боли голова. Он сдавливал рану пальцами, пытаясь приостановить кровь. Раздался глухой удар и Кимура почувствовал, как ему перетягивают руку.
- Эй, Кавада, сможешь унести его отсюда?
Его... Мацушиту. Акира раскрыл глаза, на полу без сознания лежало тело второклассника. Пиджак слетел с его плеч и теперь валялся рядом. Стая была взволнована. Кто-то больше, кто-то меньше, но все понимали одну вещь - то, что случилось, очень серьезно.
- Он убил друга и сбросился с крыши. Парень тронулся, понимаешь?
Под пальцами Кавады хрустнула ткань, когда он затянул узел на ране Акиры. И... Что? Нет?
 Кимура изумленно смотрел на друга. Лоб покрылся испариной, между бровей заложилась морщинка, но удивление было настолько сильным, что в этот момент о боли он забыл. Почему ты отказываешь ему, Кавада?
- Акира!
- Он ранен.
Акира даже не пытался что-то сказать. Сейчас ему бы и вовсе хотелось провалиться сквозь землю. Сёгу защищал его, прямо в морду вожаку. И, что самое странное, Кирияма спокойно это прожевал. Двое членов стаи выволокли тело Мацушиты из комнаты. Эй, нет! Это не шутки. Это уже далеко не игры. Они его убьют? Они его действительно убьют? А он сам... Акира напряженно сглотнул, чувствуя, как холодеют пальцы здоровой руки. Перед глазами возник тот парнишка. Когда его еще не изуродовали волки, просто пацан, свободный и красивый, связавшийся не с теми и теперь... "Он убил своего пацанчика, Кирияма!" - всплыло в сознании Акиры, и его затошнило. А что ты сделаешь сам, если разложат Уэду, а, Акира? Что ты сделаешь для него?
По коридорам и спальням разнесся звук глухого удара. Сердце Акиры провалилось вниз. Интуитивно сжимая в ответ ладонь Кавады, он хотел только одного - чтобы эта ночь оказалась просто ужасным кошмаром.


* * *

Остаток ночи Акира не спал. Рука не переставала болеть, но если с этим он мог справиться, то с пережитыми событиями - нет. Перед глазами то и дело возникали то Мацушита, то его мальчишка, словно преследующие Кимуру призраки. Голова ноюще болела, отдаваясь в правом виске. Побледневшее лицо, казалось, за ночь осунулось, а под глазами залегли глубокие тени, свидетельствующие о бессоннице. Путь в медицинскую часть был закрыт во избежание лишних вопросов, поэтому перевязывал его Кавада в спальне стаи. Акира с ним не говорил. Он вообще с утра ни с кем не говорил. Впрочем, после этого случая вся стая вела себя тише обычного. И не только стая. Весь интернат был поднят на уши. Два тела: насильственная смерть и самоубийство. Трясли каждого второго, по коридорам ходили люди в форме, негромко переговариваясь  с учителями. Акире было удивительно, что занятия не отменили. Но видимо администрация считала, что учеников лучше максимально занять, чтобы из-за образовавшегося свободного времени они не начали мочить друг друга направо и налево.

* * *
Справляться с подносом в полторы руки было сложно, но возможно. Отходя от раздаточного пункта, Кимура наткнулся взглядом на смотревшего на него Уэду.
В тот день интернат поднялся еще до подъема - садовник был первым, кто обнаружил остывшее тело Мацушиты. Чуть позже, первый же вставший поссать, нарвался на залитый сгустившейся кровью сортир и белое, как мел, тело Хироми. В итоге через четверть часа весь интернат уже был на ногах.
И страх ледяной рукой сдавил горло, комом холодной манной каши залег в животе.
К завтраку Татсуя был на нервах, но это не бросалось в глаза - интернат гудел, как растревоженный улей.
Минору кидал на Татсую встревоженные взгляды, но тот застыл безупречно спокойной маской лица, приличествующее случаю "все нормально", насколько могло быть "нормально" тем утром, и только,  как молитву твердил про себя по кругу "Кимура, Кимура, Кимура".
Кусок не лез в горло и Уэда вяло ковырялся в тарелке, кидая частые, тревожные взгляды на стойку раздачи, пока, наконец не увидел компанию Кимуры - возможно, их задержали. "Вызывали к следователю", - мелькнуло в мыслях Татсуи.
Но - как он выглядел - кустарно перебинтованная рана на предплечье - он же едва двигает этой рукой, синяки под глазами и посеревшее, осунувшееся за одну ночь лицо.
Столкнулись взглядами и Уэда опустил глаза - им хватило, доли секунду, что бы передать - нет, не "все в порядке!", но взаимное - "держись, я с тобой". Доля секунды - дальше не надо. Сейчас опасность была буквально разлита в воздухе.
Как и напряжение.
Но Татсуя уже увидел Кимуру - он еще не знал, что именно произошло этой ночью с Акирой, но одно знал точно: его не нашли сегодня утром. Третьим. И не найдут позже - в подсобке, запертом сортире, заваленном мусором подвале.
И плечи впервые с прошлой ночи расслабились.

Он отвел взгляд и не смея больше даже мимоходом взглянуть в сторону старшеклассников, рассеянно прислушивался к разговорам за столом:
- А этого... который весь в крови, говорят старшеклассники ночью опустили..- возбужденным шепотом докладывал Тамао.
- Кого? Того, что из сортира?
- А что значит - опустили? - склонившись к Уэде полушепотом спросил Минору. Татсуя нервно сглотнул первый кусок омлета, который удалось заставить себя положить в рот. Посмотрел на друга и понял, что Такаги это серьезно. Он совсем не понимает в какую сказку попал? Но проглотив, указал палочками на Учи:
- Я думаю, что Идзима объяснит это лучше.
Тот обернулся и взгляды парней встретились. Бейсболист ухмыльнулся:
- Объясню. Легко объясню. Трахнули они его всем скопом. А тех, кого уже трахнули - будут трахать до самого выпуска. Их даже селят отдельно и жрут они у себя в комнате.
- Эй, Учи, а за что так? - это Тамао.
- За дело. За борзоту. За то, что не понравился. За то, что понравился. Ну и за пидарство, котятки. Кстати, - Идзима говорил так громко, что не только их стол, но и за другими столами начали оборачиваться и прислушиваться к разговору: - Уэда..
Татсуя поднял голову, принимая вызов.
- Где тебя носит по ночам? Ты у нас такая принцесса.. - это был гнусный и опасный намек, сделанный во всеуслышание. Причины были ясны, Татсуя был сильной личностью и харизматичным лидером - это такие счастливые ребята, за которыми люди хотят следовать, даже когда те ничего не делают; а Учи метил в лидеры класса и, поделив одноклассников на тех, кого можно прогнуть и на потенциальных соперников, заранее убирал последних. И это был удобный случай. Сейчас упоминание об отсутствии в комнате ночью запомнится хорошо.
Как и намек - "химе". Принцесса. Принцеска. Девочка.
И этого нельзя было спускать. Уэда легко, упершись ладонью о столешницу, перемахнул через стол и ударил первый.
Быстро, жестко.
Кто-то вскочил, опрокинулись подносы.
А Татсуя, опрокинув противника спиной на чужой стол, прямо в тарелки, сгреб ворот пиджака и раз за разом, снова и снова, бил правой, не обращая внимание, что превращает надменное лицо в кровавое месиво, что содраны костяшки, что кто-то зовет воспитателей...
Пацана попытавшегося его оттащить просто стряхнул с плеча. Рот превратился в тонкую линию, рысьи, прозрачно-желтые глаза смотрели холодно и зло.
Это было ледяное бешенство. Температуры его накопившегося страха. За себя. За Кимуру.
Такое нельзя прощать.
В конечном итоге его оттащили воспитатели, вдвоем. Прозвучало распоряжение завуча потока: - В изолятор!
Акира был достаточно далеко, чтобы не слышать, о чем говорили первоклашки, все, что он заметил, - это как один из пацанов отпустил гнусный комментарий в сторону Уэды. Что гнусный - было понятно по роже. И по тому, как быстро в эту рожу прилетел кулак самого Татсуи. Акира невольно заулыбался - "мой мальчик". Даже он сам редко вступал в прилюдные драки. Только если то были стычки "стенка на стенку". Отсидка в изоляторе ему не нравилась. Но услышав "в изолятор", выпаленное завучем, у Кимуры неожиданно возникло желание туда попасть. Не за драку, конечно. Был другой вариант...
- Кавада, после жратвы отойдем поговорим,- негромко заметил Акира, садясь за стол рядом с другом.
По взгляду красноволосого старшеклассника было понятно, что дело серьезное. А также по нему было понятно, что это "серьезное" касалось мальчишки: в глазах Акиры снова заиграл увлеченный огонек. Кажется, даже кровь снова прилила к лицу, и разгладились залегшие под глазами тени.

* * *
Кавада вывел Акиру во двор - покурить. сейчас у каждой сортирной стены вырастали ослиные уши. отойдя едва ли не в центр спортплощадки, так чтобы все окружающее пространство простреливалось взглядами, Сёгу закурил и угостил состайника сигаретой:
- Ладно, пались, это твой в столовке разбушевался?
- Мой,- ответил Кимура, следя взглядом за другом: какая будет у него реакция?
- Вовремя, - хмыкнул боец.
А Кимура продолжил:
 - И я думаю ты догадываешься, о чем я хочу тебя спросить.
С наслаждением затягиваясь, Акира присел на корточки, глядя на Каваду снизу-вверх и выпуская перед собой струю дыма. Кавада был одним из немногих, для кого доступ в изолятор, а также и из него, был полностью свободен. Может, был и кто-то еще, но об этом смельчаке Кимура точно не знал. Но лучше места для свидания сложно было представить. Ни слежки воспитателей, ни ушей учеников - только они вдвоем. Без страха, что их кто-то прозаично запалит по дороге в сортир.
Кавада покачал головой: - Кимура, вот ты больной на всю голову... Ты че, реально думаешь у меня есть ключ? Да какого... я тогда в прошлом году не дал его тебе, когда закрыли тебя на неделю? 
Уловив недоумение Акиры, Сёгу рассмеялся и тронул за плечо, побуждая встать рядом и посмотреть на здание за ними.
- Я тебе потому не дал, что мой ключ - мои ноги и руки. Ты сейчас сколько раз по-максимуму подтянешься на турнике? Ты подумай, хорошо подумай над ответом, потому что я хожу через большой вентиляционный короб. С крыши. Поднимаю решетку, потом - уже в тесном коробе вскрываю замок запирающий вторую - но это все ерунда, я тебе открою, не вопрос. Но - потом, по вертикали, в распоре, ты должен будешь спуститься без всяких скоб, - Кавада провел по воздуху вертикальную линию, как бы разрезаю находящуюся прямо перед ними стену от крыши до подвала: - все четыре этажа. В распоре, Кимура! Спина, ноги, ладони - все, что у тебя есть, чтобы не сорваться с той же высоты, что и Мацушита. А у тебя сейчас рука не рабочая к чертям.
На лице Акиры отчетливо читалось - не убедил. Если красноволосому что втемяшилось, то пиши пропало. Такой уж он человек. Кавада вздохнул, прикурил вторую и продолжил:
- Ладно, допустим, на каждом этаже можно будет делать передышку - вентиляционные ответвления на этаж позволяют поставить ногу - или подтянуться на подъеме, ухватившись за выемку, но это несерьезно, ты понял в чем прикол? Это только мой путь...
Потрепал ободряюще по плечу и попытался утешить по-своему: - Если бы у меня был ключ, ты думаешь я бы сам не мотался оттуда - сюда гораздо чаще? А не так - через ночь, только на ночь, согреться и отожраться? Но такой экстрим выматывает даже меня. Так что забудь об этом.
Акира ударил друга по руке, заставляя убрать ее с плеча.
- Нет,- упрямо отозвался Акира.- Показывай, где там эта вентиляция. Рука в норме. Это уже не твоя забота.
Мысль о том, что прекрасный план обломится, да к тому же неизвестно, как долго Уэда пробудет в изоляторе... Все это было недопустимо. И невероятно злило. Даже если бы Акире травмировали обе руки, он бы все равно туда полез.
- Мне нужно к нему, Кавада,- он сплюнул и затушил бычок о подошву.- Если ты мне друг, сделай то, что я прошу, - покажи, где и как я могу спуститься в изолятор. Я справлюсь.
- Если бы я был тебе хорошим другом, то переломал бы ноги в первый вечер, как ты к нему шлялся, - грубо оборвал того Кавада, не выносивший таких заходов. Руке было не больно. Просто - бесило. Если б это был не Кимура - ваще убил бы.
- Кавада! - теперь уже Акира сам за него схватился, положив руку за шею и легко встряхивая.- Мне это н-у-ж-н-о! Прошу тебя как друга. Помоги мне с ним увидеться.
Кимура смотрел в его глаза, напряженно дыша.
- Ты спишь с убийцами в одной комнате! Ты вчера был соучастником убийства двух человек, с которыми проучился весь прошлый год в одном интернате, блядь, - теперь Сёгу встряхнул Акиру - и получилось убедительнее. Они стояли - сцепившись так, что дальше - либо драться, либо трахаться: - А все, о чем ты можешь думать - мелкая подстилка! Кимура, остынь! - Кавада рычал и почти - переходил на крик, что, ему вообще-то было не свойственно. но увидев ту несгибаемую упертость, которую так любил и ненавидел в своем друге, встречая упрямый взгляд "все одно полезу - с тобой, без тебя", сдался: - Хрен с тобой. Но сделаем все так как я скажу. И - завтра. Подготовиться надо.
И отпустив , отойдя на пару шагов припечатал:  - Даже не спорь. Либо так, либо - никак!
- Спасибо, Кавада, ты настоящий друг,- с улыбкой возвестил ему Акира.
Эта победа давала надежду на то, что все срастется. Да что там. Кимура в этом был уверен.
- Пошли в корпус, по такому поводу я даже не проебу сегодня математику,- он рассмеялся и перекинул руку через плечи друга, подтаскивая к себе, но сразу и отпуская.
Акира пошел вперед. Ночь Коронации близилась, но теперь он мог думать только об одном. И это - о Татсуи.



========== Карцер. Секс.  ==========

Уже через несколько часов Уэда понял, что крепко влип. Он ожидал привода в администрацию, какого-то разговора, а его просто заперли в подвальной комнате без окон, где температура колебалась около +13С, и из всей обстановки была узкая койка, чье сетчатое дно едва прикрывал слежавшийся старый матрас.
Через шесть часов его вывели в туалет и он там жадно хлебал воду из-под крана, не замечая мерзкого привкуса.
А потом прошли сутки неизвестности. Две кормежки, три вывода в сортир.
Он устал от холода и даже голод притупился. Последние несколько часов Татсуя провел свернувшись в позе эмбриона - так теплее, на грани забытья, измученный тревогами и суровыми условиями "изолятора".
В этом полубреду время потеряло свою актуальность, разделенное только проверками и к концу вторых суток парню начало казаться, что теперь так будет всегда.

* * *
Спуск был именно таким, как говорил о нем Кавада. Практически нереальным, особенно с раненой рукой. Но сделанная другом лестница немного спасала положение. Вопрос скорее состоял в том как подниматься наверх, подтягиваться на полторы руки? Но Кимура об этом не думал. Приземлившись ногами на металлический пол, он опустился на колени и пролез в небольшой люк, путь по которому дальше предстоял на животе. Под ним располагались камеры. Окошки света, рассеянного через решетки. Акира с замиранием сердца заглядывал в каждую, пока, наконец, не нашел ту, где на койке лежало сжавшееся тело. Держась одной рукой за край "окошка", локтем второй он с силой двинул по издавшей мерзкий звук решетке. Еще раз - и она слетела с хлипких креплений, а Акира, подвиснув ненадолго на одной руке, с грохотом скинул тюк с вещами, а затем - спрыгнул на пол залитой светом камеры.
Было холодно. Было чертовски холодно. Он знал это по рассказам Кавады, но чувствовать на собственной шкуре - другое дело. Хотя в данный момент Акиру волновала далеко не собственная шкура. Ошарашенный Уэда сидел на голой койке, подтянув ноги к лицу. К побелевшему и болезненному лицу. Кимура подлетел к краю койки, заваливаясь на колени подле нее и встряхивая обеими руками Татсую.
- Эй-эй-эй! Ты жив? Что нужно? Вода, еда? Ты куришь?
Акира сыпал вопросами, со всем вниманием уставившись на любовника, чтобы не дай бог не пропустить его просьбу. Сердце бешено колотилось. Вот только он уже не мог понять: от того, что он волнуется за пацана, или от того, что он безумно рад его видеть.
Татсуя запустил пальцы в волосы Кимуры, отчего-то глупо улыбаясь. Губы пересохли и потрескались, глаза запали в глазницах и нехорошо, лихорадочно блестели.
Но тревога застыла в этих глазах и голос звучал напряженно:
- Что случилось той ночью? Хироми зарезали в сортире. У тебя глубоко порезана рука. Слишком много ножей на одну ночь. Скажи мне правду... Кимура, это ты его убил?
Эта мысль терзала Татсую все проведенное в камер время почище холода, вымораживая сердце.
- Нет, это Ма...- он запнулся, понимая, что Уэда может не знать их имен.- Это был его парень. Тот, который сбросился с крыши...
Кимура не стал продолжать, что с крыши Мацушита сбросился не сам, - ему не хотелось зря волновать мальчишку. Подтягивая его к себе за ноги, он опустился ниже, зарываясь носом в ткань рубашки на его животе и обнимая за талию обеими руками. Холодный.
- Все будет хорошо,- глухо добавил Акира, сжимая Уэду крепче в своих объятиях.
Татсуя оттаивал в его объятиях - согреваясь душой и телом. Признался, склонившись:
- Я ужасно боялся за тебя.
Руки ласкают, пальцы перебирают, тискают мышцы спины:
- Ты расскажешь мне, что случилось тогда.... когда ты не пришел?
- Наш лидер устраивал сбор стаи,- ответил Акира, не поднимая головы.- Я не мог это пропустить. Второклассники приволокли этого пацана... И мы всем скопом его опустили.
Ему стало неприятно. Неприятно говорить Татсуе о том, что он участвовал в чем-то подобном.
- Это обычное дело здесь,  для лидирующей группы, понимаешь? Наказывают тех лидеров второклассников, которые не стали им шестерить и как-то перешли дорогу. Мальчишка был ни в чем не виноват.
Кимура поднял голову, сидя в ногах Уэды и глядя на него снизу-вверх. Хотелось как-то оправдаться. И Татсуя должен понимать, что выбора тут действительно не предоставляют. Но менее мерзко от этого не становилось.
Дальнейшее Уэда достроил сам: практика мизерикордии - кинжала милосердия, которым добивают смертельно раненных. А потом? "Потом" выглядело тоже очевидным. Уэда облизнул губы, взял в ладони лицо Акиры, заставляя поднять голову и посмотреть в рысьи глаза. Близко-близко, до расфокусировки взгляда. Выдохнул:
- А ты бы сделал это для меня?
- Не знаю,- честно ответил Акира, встречаясь с его взглядом.- Я не уверен, что смог бы убить тебя даже если бы ты попросил.
Он думал об этом. После произошедшего сложно было об этом не задуматься. Как бы поступил Акира, окажись он на месте Мацушиты? "Не знаю," - это было единственным его ответом. Сейчас перед ним не стояло этого выбора и он не хотел принимать его заранее. Сейчас Уэда с ним. Держит за лицо, согревается под прикосновением ладоней. Пусть так и будет, ок?
Уэда склонился к губам Акиры. Глубокий чувственный поцелуй - это весь ответ, который у него был. Притянул к себе, и задыхаясь в безумном танго языков и прикосновений, выдохнул: - Иди ко мне... Я.. соскучился.
- Погоди...
Акира целовал его, не отпуская, и тянулся одной рукой к тюку. Вытряхивая содержимое, он подцепил положенный Кавадой плед. Поднимаясь и садясь на койку, Кимура накинул плед себе на плечи, а сам - своим телом накрыл Уэду, прижимая его спиной к жесткому подобию кровати. Жадный поцелуй. Он так по мальчишке соскучился. Руки крепко удерживали его, прижимали к себе. Акирой двигало одновременно желание согреть Татсую и насытиться самому его близостью.
Под грубым войлоком пледа, на жестком до боли в спине матрасе - все приобретало непривычную остроту и яркость. Уэда, до головокружения задыхаясь восторгом нечаянной близости перетекал в руках Акиры, вжимался всем телом, обвивал ногами. Прохладные ладони слепо шарят под одеждой, оглаживают бока Кимуры, и в внизу живота разливается жар. Шепчет прерывисто куда-то в район ключиц:
 - Я хочу... тебя. Хочу чтобы ты меня... взял.
Акира думает спросить "уверен?", но вопрос теряется и остается неозвучен. Он вдохновленно просовывает руки под одежду, шарится вслепую, чтобы найти молнию. Находит. И с бесконтрольной дрожью пропускает ладони на задницу парнишки, сжимает ее, глухо выдыхая. Акира хочет его так сильно, что у него уже стоит. Рассправляясь с одеждой - только бельем и брюками, рубашка остается на мальчишке, только расстегнута до предела - Кимура подхватывает его под поясницу. Во время жаркого поцелуя приподнимается на коленях, поднимая вместе с тем зад Уэды над койкой, и стаскивает ткань со стояка.
- У меня ни презика, ни смазки...- выдыхает Кимура, открывая глаза и опуская взгляд на Уэду.
Пальцами он растирает проход, растягивает медленно, сплюнув на руку, прислушиваясь к реакции любовника.
- Плевать, - выдыхает сквозь стиснутые зубы: - не девочка, потерплю.
И разводит колени, буквально заваливая любовника на себя. Это гораздо важнее боли - тяжесть горячего тела сверху, жесткие губы к губам, руки Кимуры на его теле, его пальцы - внутри.

Едва заметно улыбаясь, Кимура жадно сминает его губы, толкнувшись пальцами глубже и задерживаясь ненадолго, после чего начинает движение рукой, надавливая подушечками пальцев на стенки. Я соскучился по тебе. Сильно по тебе соскучился. Акира подтягивает сползший с плеч плед, приподнимается и снова плюет на руку, чтобы смочить слюной анус парня. Упираясь руками в жесткую койку, ловит взгляд Уэды, глаза в глаза, это уже и на секс не похоже. Это... Так выглядят "занятия любовью"? Кимура почти полностью ложится на него, губами упираясь в шею, и коротким рывком толкается в расслабившиеся мышцы.
Татсуя сдавленно стонет ему в рот, выгибает спину, но не пытается уйти, а наоборот, теснее притаскивает к себе, вцепляется в спину. Это все-равно больно, даже если сам хочешь, и уже знаешь - как. Но нестрашно, это ничего не значит, и даже увлажнившийся взгляд. Едва восстановив дыхание, шепчет требовательно: 
- Продолжай.
И скрещивает ноги на пояснице Кимуры, толкаясь бедрами ему навстречу.
Акира передвигает руки вперед, хватаясь за железные прутья спинки койки, и, встряхивая их от движения, вбивается в зад парня. Получается резко, но он замаливает это смазанными поцелуями, а вскоре одна рука оказывается на члене Уэды, в открытую его лаская, заставляя возбудиться несмотря на боль. Еще рывок.
- Татсуя...
Протяжный вздох от наслаждения, он начинает плавно раскачивать бедра, двигаясь внутри любовника, крепко сжавшего его своими ногами.
Уэда постанывает под ним; то целует, то прикусывает плечо любовника. Слизывает с кожи солоноватый пот, то плотно вжимается в плечо губами, гася слишком громкие стоны. Не стонать не получается, слишком сильно и ярко наслаждение переплетается с болью. Не хватает воздуха, и он дышит рвано повторяя: - Аки... ра..
Тискает, рвет спину, оставляя полосы от ногтей, стискивает коленями, и тихо поскуливает, когда Кимура расходится в любовном безумии и уже не контролирует себя, рефлекторно и сильно вбиваясь в него.
Губы Акиры жадно блуждают по разгоряченной коже, всасывая, кусая, не думая о том, что могут остаться засосы. Не сейчас. Не надо сейчас думать о чертовой безопасности. Железная койка, сотрясаясь, заполняет камеру скрежещущим звуком, перекрикиваемым стонами Уэды. Кимура подхватывает его под поясницу, ладони быстро продвигаются вверх, и вот он уже тянет Татсую на себя, заставляя подняться, оказаться сидящим на его коленях. Встречаясь с любовником взглядом, Акира мягко прижимает его к себе, находит губы, с нежностью их целуя.
 - Ты хочешь, чтобы я сам? - спрашивает, крепко обнимая за шею. Гранатово поблескивает трещина на губе. Татсуя двигает бедрами на встречу, ерзает, устраиваясь поудобнее . Прислушиваясь к своему телу. Пальцы теснее смыкаются на плече Акиры. Мокрые волосы прилипли ко лбу.
Вдруг коротко всхлипывает, и замирает, и снова двигается, теперь уже смелее. Зрачки расширены до предела, Уэда все настойчивее, требовательнее двигается на нем. Сжимает бедрами и опустив голову так, что волосы занавешивают лицо, жарко и часто дышит в ключицу Кимуры, самостоятельно и жестко задавая темп.
Опираясь на одну руку, Акира другой проходится по спине Татсуи, собирает в кулак вымокшую от пота рубашку, отпускает, пробирается на кожу. Кимура пропускает короткий стон, закрывая глаза и откидывая голову назад. Его бедра остаются практически неподвижны - ему нравится знать, что Уэда делает все сам. Рука Кимуры снова уходит на живот, пальцы обхватывают член мальчишки, надрачивая ему под головкой быстрее движений самого Татсуи.
- Смотри на меня, эй, я хочу тебя видеть...- он бездумно шепчет куда-то в волосы любовника.
Тот поднимает голову, раскрасневшийся то ли от возбуждения, то ли от стыда, то ли от термоядерной смеси одного с другим. Невидящим взглядом скользит по лицу Акиры. Он уже ни черта не соображает, и накачанное гормонами тело двигается само, подчиненное только одной потребности - кончить. Даже если для этого придется растянуть все мышцы, порвать себя - плевать. Тормоза уже слетели, Уэда даже не чувствует, насколько жестко сжимает пальцы на плече любовника, ни того, что до крови раздалбывает себя.
Толкается вперед, и проламывается в пояснице с гортанным животным стоном кончая в руку любовника.
И падает вперед - на грудь Кимуры, мокрый, горячий, расслабленный и одновременно все еще вздрагивающий в последних, затихающих конвульсиях.
Лбом в плечо, тяжелые ватные руки обвивают шею Акиры.
Акира содрогается, рывком прижимая к себе Татсую. "Надо вытащить из него..." - думает об этом, но не исполняет, в порыве еще несколько раз увлеченно толкаясь бедрами в ослабевающее тело. Кимура кончает с глухим стоном, схватившись пальцами за измятую ткань рубашки любовника, кончает в него, и с шумным выдохом заваливается на спину, оставляя Татсую лежащим сверху. Тяжело дыша после оргазма, старшеклассник вслепую возит рукой рядом, вытаскивая из-под себя плед и накидывая сверху их обоих.
Акира прячет руки под плед, обнимая любовника выше поясницы. Закрывает от усталости глаза - хочется заснуть, вот здесь, под весом тела Татсуи, пока камера еще не стала снова казаться холодной - и пока не пришло время отсюда убираться.


    Комментарий к Карцер. Секс. 
    Дорогие мои, если Вам нравится - дайте автору фидбэк. Постановка плюса улучшает карму, а полноценный отзыв - снимает кармический грех до седьмого колена.))

========== В интересах революции ==========

Прошло полторы недели с того момента, как Уэда вернулся из изолятора. Кимура даже стал привыкать к мысли, что они могут сосуществовать в своем запрещенном романе на одних и тех же квадратных метрах интерната. В одних кубометрах с Кириямой, Ямада, Куродой, Кавадой и другими, идущими с ними, за ними, играющими в смертоносные игры.
И мог позволить не замечать, не придавать значения, скользить по поверхности интернатской жизни, за ухмылками, недокуренными сигаретами, короткими стычками и такими же короткими моментами безусловного счастья -мимо: неурочного, странного новичка появившегося на их потоке. Мимо: полуночного короткого визита первокурсника Идзимы, с красноватым до сих пор белком правого глаза, обрамленного грязноватой желтизной не до конца сошедшего синяка, между тем как Кирияма определил своих "политических" шестерок в младших курсах. Тех, кто делает ставку, чтобы со временем стать Стаей, а пока готов как верный пес пасти и сбивать в кучу стадо первогодков. Все это прошло по касательной. Акира был с ними, и уже не с ними, но и не сам по себе, он был с Уэдой. Это было странно, страшно и невозможно хорошо.
Кавада стал курить больше, а говорить еще меньше.


* * *

В тот день, они как всегда, оккупировали лучшие места и не столько ели, сколько изучали хозяйскими взглядами свою вотчину, перебрасывались наполненными самодовольством репликами, иногда цепляли походя и наслаждались страхом выбранной жертвы.
Вдруг Кирияма толкнул локтем под ребра "второй номер" банды, и Кимура вздрогнул: Кирияма смотрел туда же, куда и он.
Туда, где Уэда и Такаги, склонив головы, что-то читали с экрана компактного электронного устройства. Уэда, в  безупречно сидящем пиджаке и непристойной для интерната белизны рубашке склонился к одноклассником. Рыжие пряди частично занавешивали лицо, невольно акцентируя взгляд на красиво очерченных и будто созданных для минета губах.
- Эй, Кимура, а че за рыжая подстилка? Это вот эта "девочка" избил Учи с первого курса?
Кимура дрогнул и похолодел, промазав вилкой мимо своей котлеты.
- Вроде,- ответил он не своим голосом.- Я не помню.
"Все, пиздец," - подумал Акира, вперив взгляд в тарелку и с преувеличенным вниманием пытаясь нарезать жратву в ней.- "Он его заметил". Он его заметил - это звучало как приговор. Если Кирияма обратил на кого-то внимание, то сделать с этим было ничего нельзя. Его пристрастия не имели особенность меняться. Если он уже кого-то "приметил", этот человек оказывался буквально на следующий день раздетым в их спальне. Акира это знал и не надеялся на чудо. Молился об этом. Но не надеялся. Картина того, как Уэда лежит перед ним, в растерзанной школьной форме, окруженный членами стаи, с раздолбанной кровавой задницей. Блядь. Нет. Только не это. Акире казалось, что он не дышит. Перестал ровно в тот момент, когда его пихнули под ребра. Мир поплыл перед глазами и также растекся. Это было самым жутким страхом, какой он только мог представить, - Кирияма заметил Татсую.
- А зря, - Кирияма ухмыльнулся: - ладно, узнаем. Кавада, приведи его.
Сёгу поднял равнодушный взгляд на лидера: - Сейчас?
Кирияма, кривя губы в недоброй улыбке, кивнул: - Хочу рассмотреть в деталях.
Кавада пожал плечами, медленно поднимаясь из-за стола.

* * *
Тат-чан почувствовал перемену атмосферы за столом, и тогда оторвался от экрана в руках Минору и встретил испуганный взгляд Сугихары, направленный ему за спину.
- Сзади Чужой? - с легкой иронией поинтересовался Уэда, но Суги шутку не поддержал. Просто сглотнул так, как будто и правда - Чужой. И Хищник, заодно. Зато Учи выглядел удовлетворенным, почти торжествующим. Татсуя обернулся и буквально наткнулся на подошедшего вплотную к столу старшеклассника. Из команды Кириямы? Он пропустил церемонию и не знал "самых крутых" по именам и лицам, считая, что ему вполне достаточно хорошо знать одно лицо. И не только - лицо. Ну и психопата Кирияму - чтобы избегать.
Но этот парень не выглядел психопатом:
- Пойдем. Кирияма хочет тебя видеть, - безэмоционально, как робот, сообщил боец.
Такаги вскочил на ноги, а Сугихара поднял от столешницы взгляд. Идзима откровенно ухмылялся.
Уэда встал из-за стола, положил ладонь на плечо Минору, надавливая, усаживая обратно:
- Не нужно, Такаги. Я схожу.
Учи хмыкнул со значением, и пара уже успевших примкнуть к нему подпевал тоже заухмылялись. Уэда проигнорировал их, развернулся, подчиняясь легшей на плечо руке.
- Выдашь Кимуру - будет хуже, - тихий и четкий голос над ухом, железные пальцы до боли смыкаются на плече. Уэда резко дергает плечом, ладонью сбивая с него руку. встряхивает рыжей гривой:
- Не нужно. Я сам пойду.
Кирияма наблюдал, как выбранная "подстилка" приближается под конвоем Кавады. Ишь, руку стряхнул. Не пуганный или строптивый? В любом случае, так даже интереснее. Проблема конца года и второклассников в следующем, что они все уже пуганные. За-пуганные. Это совсем не так интересно: ломать уже надломленное.
Рядом с мощным Кавадой гибкость и почти женственная миловидность Уэды особенно бросалась в глаза. Кирияма представил, как Сёгу жестко раскладывает для него измочаленного парня, как толстый член ходит между насильно разведенных ног, как ломается от отвращения и боли гордая принцесса, как сначала кусает до крови губы, чтобы позже пропустить между ними член. И, видимо, не один. 
Как  рыжий сам будет сосать отчаянно-жалко - для особо гордых, ни за что не соглашавшихся сосать, был свой сценарий: их трахали всей стаей, а не хватало - отдавали шестеркам, до тех пор, пока подстилка не просила сама "не надо туда... Больно.. я.. я в рот возьму".
Как будет глотать и не справляться, и получать пощечину наотмашь, за каждую выступившую в уголке губ капельку спермы.
Кирияма сглотнул, так что дернулся кадык. Вожаку застилало глаза видение, как размеренно-жестко Сёгу трахает этого... эту "химэ" прямо перед ним, для него...
Это помешало Сатоши заметить и оценить направленный на него взгляд Кириямы, а вот Ямаде - нет.
Кимура во все глаза смотрел на приближающихся Каваду и Уэду. Смотрел и сжимал в руке вилку, готовый всадить ее в сидящего рядом Кирияму, если тот что-то сделает с Татсуей. И подставить их обоих. "Дебил," - с раздражением думал Акира.- "Не нарывайся, он будет ломать тебя только сильнее". Скинутая с плеча рука Сёгу - слишком вызывающее действие. Кимура кинул взгляд на вожака и обмер, видя, с каким выражением на морде тот смотрит на первоклассника. Кимура с усилием разжал пальцы, опуская вилку на стол.

Уэда с холодной злостью смотрел на Кирияму. Вот этого крашенного фрика так боится Кимура? Так боятся - все? Татсуя чувствовал себя почти разочарованным, но только до того момента, когда их взгляды встретились. В глазах "короля" переливалось, выплескиваясь - безумие. Самое настоящее, неподдельное безумие.
"Да он же маньяк-психопат," - ужаснулся про себя Татсуя, стараясь не показать накатившую как волна, панику. Еще один шаг вперед. Только не отводить взгляд. Почует слабину - сожрет. Помнить:  всегда есть выход. Можно ввязаться в драку. Тогда отправят в стылую одиночку изолятора, но там не достанут эти.
Татсуя избегал смотреть на Кимуру. И заодно - на всех остальных. И оставалось только бесконечно проваливаться в концентрированную тьму безумия в зрачках вожака.
Он сделал шаг и снова почувствовал на плече стальную хватку Кавады: ни шагу больше.
Вздернул подбородок:
- Какие проблемы?
- Борзый, - емко отметил Ямада: - Какой борзый, Кирияма.
Губы Сатоши, изломанные усмешкой, сошлись в тонкую линию. А Ямада, приняв молчание вожака за одобрение, продолжил обращаясь к новичку:
- Ты чего такой смелый, малыш?
Уэда перевел взгляд. Скользкий тип. И, похоже из тех, кто мучает кошек. Но раньше, чем он успел ответить, Кирияма, не отводя от первоклассника взгляда, осадил приспешника:
- Остынь. Он - мой.
Какая штучка. Красавчик. Дерзкий. Рыжий.
Кирияма склонил голову слегка в бок:
- Да, есть проблемы. Говорят ты бьешь одноклассников, а у нас так не принято. Это нехорошо, - увещевания Кириямы звучали издевкой. Кот играл с мышью. Уэда дернул плечом: ну и что? Голимая, типа, предъява - если на языке Акиры. Кирияма резко подался вперед, пригвождая первокурсника взглядом и спросил отчетливо: - А кто тебя ебет, девочка? Здесь дают сначала мне и моим парням, и только потом - всем остальным.
У Акиры во рту пересохло. Вскидывая руку в резковатом жесте, он провел по своим зачесанным волосам. Хуево. Очень и ОЧЕНЬ хреново. Кирияма не забивает на тех, кого уже отметил, а характер Уэды и вовсе ситуацию не улучшал. В животе все свернулось в тугой узел, хотелось вскочить и что-то сделать, но даже это желание тонуло в страхе и чувстве опасности, из-за которых Акира сидел, не шевелясь, на своем месте. И только темные глаза то и дело окидывали взглядом стол, лица членов стаи, Кирияму, ошалевшего от сумасшедшего возбуждения, Каваду, который смотрел исключительно на вожака, и... Уэду. Замечая, что кто-то смотрит уже на него, Кимура устремил взгляд между телами состайников, увлеченных новичком. Исами. 

Упоенный вседозволенностью, Кирияма не видел угрозы своей власти, а тем временем некто Исами Кита был переведен в интернат за "плохое поведение". Об этом свидетельствовала запись в личном деле, говорящая о том, что данный ученик "избил учителя, за что был исключен из школы N". С этой записью отказы о переводе звучали в семье Кита слишком часто. И "добро" дало только одно место - и это место было интернатом, собравшем в своих стенах самых сложных подростков. Перевод после начала года просто так не производится. И это понимали все, перед кем он приветственно кланялся, когда учитель его представлял. Порядки интерната захватили его с первого же дня. Пришибленные группы, группы поборзее и - самые борзые. Лидеры. Чтобы это увидеть, не требовалось что-то специально узнавать. Четко выстроенная иерархия. А при такой иерархии всегда существуют правила, которые диктует верхушка. И Исами знал, что лучше всего об этих правилах знают самые нижние слои... Кто-то помладше да позабитее - вот кого искал Кита, чтобы заполнить "белые пятна". В столовой он сел за интуитивно выбранный столик и - не промахнулся. А что он умел лучше всего так это - располагать к себе людей. Мальчишки разного возраста: набор с первого по третий класс. "С первого раза такое попадание,"- подумал Исами, слушая зашуганных подростков, рассказывающих ему об ужасах и силе лидирующей стаи.- "Так вот какие здесь порядки". Он понимал, что здесь как нигде выполняется золотое правило "либо ты, либо тебя", и второй вариант парня не устраивал. Он - лидер. Другого расклада быть не может.

В этой структуре есть только один способ борьбы с верхушкой - поднимать низы. А чтобы низы поднялись и последовали за тобой, недостаточно обладать красноречием. Люди должны тебе поверить. Ведь что они о тебе знают? Знают, что ты переведенный со скандалом новичок. Нет, здесь должна быть история. История, благодаря которой они наденут на тебя корону. История родилась по мере того как Исами узнавал слухи и происшествия интерната. Недавнее убийство было весьма кстати. В массах оно еще не позабылось. История была о старом друге, с которым разделила их судьба. Узнав о смерти друга, Кита обещал себе, что смерть его не станет напрасной. Переведенный в интернат, он собирался изменить порядки и отомстить тем, кто это сотворил. "А вы, вы тоже хотите отомстить? Или хотите избавиться от страха за своих друзей и возлюбленных?"- звучали речи Кита в разных углах интерната, тихо, незаметно для чужих глаз и ушей. Он давил на месть и страх. Самые опасные точки человека. Дай он им в руки вилы, и эти ребята пошли бы на обидчиков. Но Исами не собирался вести открытую игру. Он располагал кучкой агрессивно настроенных им же пацанов, и это  были всего-навсего пешки. Но именно они сейчас были его оружием.

Он наказал им следовать правилам. Никто не должен был их видеть. Они не должны вступать в неравный для себя бой. Их действия заключались в отлавливании загулявших допоздна "неугодных" им парней. Какие-то подсосы стаи. Исами в этом участия не принимал. И с приятным для себя удивлением открывал садистский потенциал в тех, кому было что защищать и за что мстить. Его мальчики нападали стайкой. Как маленькие птички, заклевывающие крупного хищника. Раз, два. Он действовал с осторожностью. Привлекал внимание к тому, что в стенах интерната что-то меняется, и следил за тем, какие разговоры поднимаются среди учеников. И в конце концов о нем говорили многие. Вернее, не о нем, а о "ком-то", своей личности Исами не раскрывал ни перед кем кроме тех, кто ходил под его командованием. А те слишком его боготворили, чтобы сдать перед кем бы то ни было.

Но что Кита всегда безошибочно угадывал, так это отношения между людьми. По большей части, на этом и строилась его политика. Ведь ему были нужны те, кому "было что защищать", а никого не хочется защищать больше чем своих возлюбленных. И настоящим подарком стали для революционера случайно замеченные взгляды между членом лидирующей стаи и смазливым первоклассником. О, спасибо за это! Это могло бы стать нужным рывком. Нет. Это и станет рывком. Кимура Акира. Давай проверим, дорога ли тебе твоя девочка.

И наблюдая разворачивающуюся картину, революционер приветственно помахал Акире рукой из-за своего стола, окруженный приспешниками из своего же класса. "Ты знаешь, что ты можешь сделать," - то ли в голове звучал голос Киты, то ли Акира думал об этом сам.
Кирияма был просто подарком судьбы. Такого психованного лидера и днем с огнем не сыщешь. А от того игра была даже интереснее. Исами следил за развернувшемся перед его носом представлением и не мог решить, чья же роль ему здесь нравилась больше. Кирияма. Уэда. Акира. Или этот молчаливый боец Главного Волка? Страх Кимуры разливался вокруг него. Кто хочет - заметит. Кита опустил руку, склоняясь к одному из ближайших к себе одноклассников.
- В наших рядах ожидается прибавление.
Ринго удивленно посмотрел на парня, который за каких-то жалких десять дней успел стать позиционным лидером класса, и не только - класса. Исами показал взглядом на столик главенствующей банды. Перед парнями стоял красивый новичок и спина его была напряжена. Кирияма наслаждался, Кавада конвоировал, а Кимура..
- Кимура?! - потрясенно выдохнул Ринго и Кита кивнул.

***
"Только не сорвись!" - одновременно подумали  Уда с Кавадой, услышав последнюю реплику вожака. И подумали об одном и том же человеке - Акире. Татсуя тихо фыркнул, наклоняясь вперед и опираясь ладонями на стол, почти нависая над Сатоши:
- Трахни своего стукачка - левака много гонит.
Кирияма едва заметно дернул подбородком, и двое - Курода и Тагоши с хрустом откинув стулья вскочили на ноги, на всякий случай готовые блокировать и держать новичка. Кавада - понимая, что от него хотят, вздернул за плечи, заодно, до треска ткани сдирая школьный пиджак. Уэда остался в одной рубашке, прямой , непокорный и злой, когда медленно, издевательски медленно, встал с места Ямада. И подойдя вплотную к рыжему, расстегнул пуговицы рубашки, сдернул ткань с плеча. обнажая поблекшие следы засосов на шее и свежие, с отпечатками зубов - на плече.
- Сам насосал? - ехидно поинтересовался подпевала.
Татсуя замер, обмер внутри. Это... это позавчера. И он знал только одного человека, который мог вчера его видеть в душе. И -  прийти к Кирияме.
Сатоши не сводил с первокурсника пристального взгляда. Припечатал:
- Обсудим это вечером, Принцесса. Кавада, убери его.

Уэда резко сорвал с руки сопровождающего пиджак, передернул плечами, накидывая обратно на плечи. Походка его была твердой, подбородок упрямо вздернутым. Не оборачиваясь, сказал тихо, но четко: - Успокой его. Этого не случится. Не сегодня.
Кавада резко дернул пацана, разворачивая к себе лицом: - Что, новая драка в столовой? Думаешь, только Кимура может спуститься к тебе?
Об этом Уэда даже не думал. конечно, только Акира - кто же отчаяннее, смелее и упорнее его. Кто бы еще смог - так?! А о том, что будет после изолятора он не думал. Ведь через несколько дней Кимура обязательно что-нибудь придумает. Просто надо дать ему время. Но, кажется, Сёгу знал о них. И не считал так. Выплюнул прямо в лицо:
- Ты попал. Расслабься, представь, что все это - Кимура и постарайся получить удовольствие.
Уэда вырвался из рук: упрямый и злой от собственного страха. Сёгу почувствовал, что рыжий не отказался от намерения избить стукача. А вот это уже не устроит Кирияму - ни то, что подстилка улизнет на какое-то время, ни то что его "протеже" отмудохают публично. Это будет так, как будто стая Кириямы ничего не контролирует. И видя с какой решимостью Уэда по-прямой прет к Идзиме, догнал новичка, развернул и дал почти в полную силу кулаком под дых. Сегу отметил про себя крепкий пресс малдьчишки - держит удар. Но - это был Кавада, и Татсуя сложился пополам, задыхаясь и хватаясь за край стола, чтобы не рухнуть перед бойцом на колени. Минору вскочил, поддержал его.
А Кавада развернулся, возвращаясь к главарю. дойдя до стаи, бросил, поясняя свои действия:
- Много выступал.
Кирияма усмехнулся, кивнул удовлетворенно:
- Ты все сделал правильно. Ямада с ребятами заберут его вечером. Он достанется тебе еще борзым. Сразу после меня.

* * *
Акира молчал и радовался тому, что двое из стаи тоже не проронили ни слова. Потому что если бы сейчас было нужно говорить, он бы не справился. Когда Ямада сдернул рубашку с плеча Татсуи, у Кимуры перехватило дыхание. Он во все глаза смотрел на оставленные им же на теле любовника следы и чувство стыда и вины захлестнули его волной. Конечно, Кирияма бы затащил Уэду в их спальню независимо от того, был у парня любовник или нет, но лишний раз нарушать правила стаи было рискованно. И черт знает до чего дойдет этот психопат. А до чего не дойдет сам, то подскажет Ямада... Ямада. Ублюдок. К горлу подкатила желчь.
Кавада дернул Уэду назад и отвел от стаи. Но теперь Акира смотрел не на любовника, а на злорадно усмехающегося состайника. Если бы они сейчас остались одни, он бы перерезал суке горло. Без колебаний.

Исами за своим столом присвистнул и поднялся, относя свой поднос и уходя из столовой раньше, чем развалится волчья стая. Он знал, что Кимура придет к нему сразу же. А Кимура знал, где его найти.

Сидевший на подоконнике Кита, с интересом листающий библиотечную книжку, не поднимая глаз, поприветствовал Акиру:
- Давно не виделись. Нужна наша помощь?
Под стеклами очков поблескивали серые глаза, всегда будто ехидно сощуренные, независимо от настроения или выражения лица самого Исами.
- Ты сможешь его защитить?
- Мы - сможем.
- Что от меня требуется?
- Кто... Где... Когда... С кем... - Кита растягивал слова, снова опуская глаза в книгу.- Нам нужно знать слабые места каждого из стаи. Смею предположить, у тебя есть особенно нелюбимый тебе волк.
- Есть.
- Считай это подарком за вступление,- Исами пружинисто спрыгнул с подоконника, оказываясь перед Акирой, он был выше и смотрел на красноволосого сверху-вниз.- Мы теперь вместе, Акира. Постарайся сделать все как нужно.
Кимура напряженно кивнул и, провожаемый взглядом Киты, скрылся из связующего коридора. От общения с этим парнем у волка оставался неприятный осадок. Революционер не казался ему тем, кому можно доверять. Но никаких других вариантов у него больше не было.



========== Горький вкус предательства ==========

На уроках и до самого ужина Акира вел себя тихо и незаметно. А стая была слишком занята предвкушением сегодняшней ночи, чтобы обратить на это внимание. Может, заметил Кавада. А может и нет. Кимура не видел никого кроме Ямады. Он следил за каждым действием состайника. Жадно ловил слова Кириямы, отдающего приказы.
 За Уэдой вожак собирался послать именно Ямаду.
 Ямаду и несколько его шестерок для подстраховки. Перед ужином Кимура столкнулся с приспешником Исами - видел этого пацана рядом с революционером - и рассказал о планах стаи. Несмотря на всю ненависть к волкам, от стукачества было мерзко. Подлые игры он ведет. Хоть и знает, что ради Уэды. Пацан ничего не ответил и поспешил докладывать своему собственному вожаку. Хоть Кита и не называл себя "этим неравным словом", в его царстве он все равно был главным. И шестерящие при нем ребятки, повторяли слова про равенство, но боготворили исключительно его. 
Кимура сдал им информацию, а больше сделать ничего не мог. Его задача на данном этапе была выполнена. И когда Ямада вышел из спальни в сопровождении двоих второклассников, Акира считал, что Исами не выполнил свою часть уговора.
Но время шло, а Ямада не возвращался. 
Кирияма злился и нервничал. Из-за этого напряглись и остальные. Выпаленный приказ Каваде "Проверь!", остался не выполнен - дверь спальни распахнулась и в нее ввалились те же двое, между собой держа свесившего голову и явно потерявшего сознание Ямаду. Пиджака не было, а на белой рубашке выступали алые пятна. У Кимуры поплыло перед глазами. Он спрыгнул с койки вместе с остальными, принимая из рук второкурсников избитого волка.
- Какого хера! Кто это сделал! - Кирияма вопил не своим голосом. Акира заметил, что ни один из сопровождающих не пострадал.
- Ямада... Нас спалили проверяющие и... Забрали отчитать... Его отпустили раньше, мы были не с ним...
- Что за бред?- с изумлением спросил Акира.- В это время в тех коридорах никогда никого не было.
Те растерянно пожали плечами и в спальне воцарилась тишина.
- Проделки того, кто метит на твое место, Кирияма,- предположил Курода.- Забивать по одному - его сраный почерк!
Это взбесило Кирияму.
Сжатая до предела пружина развернулась, и Кирияма в одно мгновение оказался посередине комнаты. Это было его свойство, делавшее его безусловным вожаком: в критические минуты он преображался. Движения становились резкими, речь быстрой, решения гениально-безумными и от Сатоши шла волна особенной энергии, индуцирующая его безумием соратников.

Вот и сейчас, глаза его горели темным огнем, скулы заострились, он выплевывал приказы один за одним: - Кимура, принеси ведро холодной воды! Курода - повтори, что сказал! Кавада, подними эту падаль - это его работа, знать все, что происходит в этой гребанной комнате, на этом гребанном этаже, во всем этом гребанном отстойнике! Такано поднимай наших с выпускного потока. Че стоишь? Бе-его-ом!

Когда Акира принес ведро ледяной, с привкусом ржавчины, воды, а Кавада сунул голову Ямады в ведро, и держал по приказу Кириямы даже после того, как старшеклассник пришел в себя и начал вырываться, захлебываясь. Наконец, по кивку Сатоши, Сёгу выдернул задыхающегося и отплевывающегося Ямаду на поверхность. Волосы полностью облепили лицо, вода стекала на грудь и за шиворот, размывая кровь. Состайник мучительно откашливался, нос его был, очевидно, сломан и теперь Ямада отвратительно гнусавил и шепелявил разбитыми губами:
- С-сатоши, за что?
Сильные руки бойца удерживали избитого волка, не позволяя "аналитику" стаи встать с колен. Кирияма впаял тому в грудь с разворота, вызывая новый приступ кашля и рвоты у наглотавшегося воды Ямады. Кавада проследил, чтобы тот не забрызгал обувь и джинсы вожака. Кирияма присел на корточки напротив избитого парня. Он говорил отрывисто и зло:
- Ты - мешок дерьма. Жалкий мешок дерьма. Ты знаешь, - теперь его голос звучал почти нежно: - знаешь, за что мы ценим тебя, подлый ты человечишка? Ты сказал мне, что иногда информация важнее кулаков. И я тебе поверил. Мы ведь приблизили тебя, уважали тебя, да, Ямада? И где? Где она эта информация? Ты, ничтожный человек, не смог с помощью двух бойцов привести мне подстилку. Что же ты сделал вместо этого? - двумя пальцами, брезгливо, Кирияма за подбородок поднял голову все еще удерживаемого Кавадой советника, и буквально выплюнул тому в лицо: - Ты позволил себя избить, ничтожество! Ты опозорил стаю. Позволил унизить всех нас! А теперь, - голос короля снова стал обманчиво -дружелюбным: - скажи, кто это сделал, чтобы мы могли защитить тебя.
Ямада молчал, нервно и тяжело сглатывая. Сатоши был страшен в этот момент, и волк не смел выдавить нежелательный ответ "не знаю. они были в масках", это был неправильный ответ; не тот ответ, который хотел услышать главарь.
- Ты не знаешь? - ядовито уточнил Кирияма, отпуская голову и тут же резко отвешивая оплеуху: - А кто по-твоему знает?
- Ки.. ки-му-ра... - выдохнул Ямада, из полуобморочного состояния съезжая в обморочную пустоту. Кирияма резко встал на ноги, кивнул Каваде - бросай эту плесень, и развернулся к Акире:
- Что ты знаешь?
Отбросивший избитого парня на койку Кавада развернулся и встрял, не давая Акире ответить:
- Я знаю, что он знает.
Сатоши, со стремительностью гремучей змеи развернулся к бойцу: - Не понял.
Но Сёгу не испугался, шагнул вперед:
 - Это все знают. Против тебя, меня, нас - идет компания. Пока под раздачу попадали только шестерки. Кимура - он второй после тебя, предпринял кое-что, чтобы узнать, кто за этим стоит... Но оценивать степень угрозы и информировать тебя, - и Кавада, говоривший ровно, как и обычно, сделал ударение на слове "тебя": - работа Ямады. Придет в себя - поинтересуешься что к чему. 
И обернувшись к другу, попросил:
 - Кимура, расскажи все, что узнал.
Как ни странно, но звуки необычно длинной для бойца речи подействовали на вожака успокаивающе, и тот перевел на Акиру уже почти человеческий, вменяемый взгляд.
Оказаться в эпицентре внимания стаи Акира, мягко говоря, не планировал.
 "Какого хера Кавада делает?" - выругался он про себя, судорожно соображая, что должен сказать. Он не мог выдать Исами. Если Исами потерпит неудачу - шансы спокойной жизни станут нулевыми.
- Я...- Кимура тряхнул головой.- Тебя решили сместить. Пойти против твоих порядков. Я не смог узнать кто это - он скрывается среди учеников. Я не знаю даже из какого он класса. Но твоя репутация стремительно падает. Они хотят другого вожака.
- Тогда понятно, че ты делал в компании лузеров, - раздалось от двери. Там, прислоняясь к косяку и сложив руки на груди, маячил вернувшийся Такано: - А то тут уже вопросы начали возникать.
Их поддержка с родного потока послушно тусовалась в коридоре, не рискуя отсвечивать, пока не звали. Видимо, кто-то что-то заметил и успел сообщить вздернувшему народ с кроватей, волку.
Кавада покачал головой. Кирияма перевел жесткий, внимательный взгляд с одного на другого. Прохруснул сцепленные в замок пальцы: 
- Значит, так. Такано, Курода - берите наших и идите поднимать вторые классы. Кимура и Кавада - за мной, допросим "подстилку". Все же Ямада шел за ним, когда это случилось. Слишком много совпадений.

* * *
- На этаже стало шумно,- заметил кто-то в комнате.
- Волк решил растрясти отъетое брюхо,- задумчиво отозвался Исами, лежа на кровати.- Кажется, унюхал запах предательства.
- Кимура?
- "Девочка" Акиры не выдаст своего возлюбленного. Даже под пытками.
- Разве ты не обещал ему свою защиту?
- Он обо мне не знает. Этот след неверный. Волк поймет это, и волчья принцесса отделается легким испугом и сломанным ребром. Ложитесь спать,- он кивнул одному из своих.- Завтра мы и так обо всем узнаем.


* * *
Кимура сдержанно кивнул, когда Кирияма отдал приказ идти за Уэдой. Рассчитывать на то, что допрос будет проходить в мягкой форме, не приходилось. Единственное, что позволяло немного расслабиться, - страхующий Кавада. Мысли об Исами Акиру покинули. Сейчас он мог думать только о Татсуе. И о том, как не спалиться перед вожаком. Этот убьет. В таком состоянии.
Кимура шел с Кавадой чуть сбоку от Кириямы. Сзади было шумно. А двери перед ними то и дело приоткрывались, но, видя что происходит, тут же захлопывались. 
-Где это?- четкий, короткий вопрос Акире. Днем главарь проявил интерес, а значит к вечеру его правая рука уже должен был знать все. Кимура кивком указал нужную дверь.
Кирияма ворвался стремительно, вызывая оторопь и панику первокурсников. Первым среагировал Учи, вскочив и вытянувшись по стойке смирно. В течении дня он подкалывал Уэду произошедшим в столовой и делал сальные намеки, особенно неприятные тем, что лежали в плоскости реальных перспектив. И в итоге к вечеру рыжий не выдержал и уже в спальне от души набил новоявленному вожаку морду. Сторонников в комнате у них было поровну, так что влезать никто не стал. И теперь Учи отдельно радовался появлению делегации "старшака" на пороге, всем видом демонстрируя лояльность.
-Всем лежать по шконкам!-привычно рявкнул Кавада.
-Че, огреб уже? -ухмыльнулся Сатоши, без сочувствия глядя на свою шестерку: -Так ты приляг, без сопливых разберемся. Кимура!

Уэда мучительно ждал, когда за ним придут, но увидев делегацию на пороге, похолодел. Они что, совсем охренели и решили разложить его прямо здесь? Успокаивало одно - Акира с ними, а значит Кирияма ничего не знает про них.
Но все же побледнел, когда Сатоши, стремительный, элегантный и веселый от злости, как хлыстом подстегнул его любовника, понуждая действовать.
Акира дернулся вперед, чувствуя на себе взгляды всех обитателей комнаты, а в первую очередь - Татсуи.
- Один из наших был избит по дороге сюда. Если тебе есть что сказать, советуем это сделать как можно раньше. Ты же не хочешь испортить свое милое личико?
Кимура смотрел в упор. Глаза в глаза. Без каких-либо эмоций. Только самоуверенная ухмылочка кривила тонкие губы. Рывок за волосы и удар под колени, чтобы Уэда потерял равновесие, пока этого не ожидает, и в таком положении, на коленях, удерживаемый за длинные волосы, развернут лицом к Кирияме.
- Слушай сюда,- повысил тон Акира, перекрикивая шум толпы.- Ты знаешь кто стоит за этим?
Сердце против ожиданий Кимуры не билось быстро, наоборот - все замедлилось. Даже его дыхание было спокойным. Раньше его возбуждала чужая слабость. Он, как и Кирияма, веселился от того, что кого-то опускает. Да как и большинство здесь. Как все здесь. Сейчас же он чувствовал невыносимую тоску. Ослушаться Кириямы он не мог. Был вынужден избивать своего любовника. Был вынужден унижать его перед толпой уродов.
- Сука, отвечай на мои вопросы!
Что он мог бы сделать сейчас? Сопротивляться Кимуре - смешно да и  ради чего, чтобы Кавада превратил его в отбивную? Уэду мучила какая-то гротескность, нереальность происходящего, как будто он без текста выпал на сцену, где ставят фарс, и надо играть роль - show must go on, но... Это же балаган!
Жесткий удар коленями об пол вывел его из состояния полу прострации, в которое он впал от непонимания происходящего: они что? не собираются его насиловать? B зачем - тогда? Совсем больные..
Уэда смотрел в сумасшедшие глаза Кириямы, восстанавливая дыхание, чтобы боль не мешала отвечать четко. Это было нетрудно - в наступившей в спальне тишине:
- А что, кого-то избили?  Нет, это не я.
Страшно уже не было. В абсурдных снах не бывает страшно.
Кимура рефлекторно вскинул ногу в ответ на дерзость Уэды. Удар пришелся в спину, и теперь боец удерживал растянувшееся тело, прижимая его ногой к полу.
- Со своим ебарем трепаться будешь в таком тоне,- прозвучал сверху голос Кимуры.- Кто знал о том, что к тебе придут из стаи?
- Я не знаю, - тяжело дыша под его весом ответил парень: - Учи знал. Я - знал. Вся столовая знала... Вы же это... продемонстрировали..

Кирияма покачал головой, с укоризной глядя на любимого палача:
- Кимура, мы так здесь до утра проторчим. Забыл, как допрашивать? Подними его.
Акира послушно вздернул любовника, удерживая. Впрочем, тот и не пытался сопротивляться. Кирияма подошел вплотную, отработал резкую серию ударов кулаками - бил кастетами перстней. До легочного кашля, до хрипа. Прокомментировал для Акиры:
- Сначала - боль, потом - вопрос.
Снова удар в солнечное сплетение, вымученный стон сквозь стиснутые зубы. Акира держит, Сатоши легко, как в спортзале по мешку,  пробивает в корпус. Двигается красиво, держит правильный ритм:
- Сначала! - удар.
- Боль! - удар.
-Потом! - удар.
- Вопрос! - Кирияма выдыхает последнее слово и останавливается:
 - А теперь, внимание - вопрос; Кто тебя ебет?
Уэда поднимает голову. На губах отчего-то проступила кровь. Он облизывает губы:
- Иди к черту! Я не пидарас.
Кулак Кавады шел Татсуе прямо в лицо: не убьет- изуродует. Молчаливый боец интуитивно понимал многое: он видел - как близко стоит Сатоши, чувствовал его возбуждение - маниакальное, сексуальное. И точно знал - у вожака аномальное чутье на ложь. Он чует ее, как кровь. И реагирует: как волк - на кровь. Это тоже бы то, что делало Кирияму вожаком: когда он впадал в свое особое состояние, ему невозможно было лгать. Он хотел ударить Уэду, изуродовать смазливое лицо и, может, это погасит или хотя бы умерит пыл  Кириямы. А Кимура... Кимура поймет. Но Сёгу опоздал.

Резким, стремительным движением, даже не оборачиваясь полностью к бойцу, Кирияма перехватил и отвел в сторону его руку, гася инерцию:
- Не сметь. Не лицо, Кавада.
Густо подведенные черным глаза мерцали. Кирияма приблизился почти вплотную к Уэде и державшему его Кимуре. Провел острым ногтем мизинца по губе, как помаду растирая выступившую кровь. И не отрывая от парня взгляда, медленно облизал палец:
- Разумеется, я не буду у тебя первым, - почти ласково промурлыкал Сатоши, но в этой ласки был весь холод космоса. Бездна плескалась за негромким журчанием его голоса, в прерываемой только всхлипывающим дыханием Татсуи:
 - Зато я могу быть у тебя единственным. Если захочешь. Но это случится не сразу и тебе придется сильно постараться, чтобы я стал единственным у тебя.
В руке Кириямы блестит тонкое лезвие бритвы. Он режет футболку Уэды медленно и сильно прижимая лезвие, оставляя неглубокий разрез на коже. А потом мнет пальцами соски, а когда те затвердевают, то ли от ласки, то ли от холода - стискивает до белой боли. Красит их выступившей из пореза кровью, как завороженный смотрит на тягучие темные капли, скатывающиеся по сливочно-золотистой коже.
Татсуя забывает дышать, и вжимается спиной в грудь Акиры. Ему невозможно, до паники страшно сейчас. Он не боится старшеклассника из лидирующей банды, но перед ним сейчас демон. Не человек, но что-то темное, опасное, страшное - и оно сожрет и Татсую, и Кимуру, - оно сожрет всех.
Уэда отворачивается от Кириямы, до выступивших вен выгибая шею. Его пробивает дрожь - и через плечи, руки - передается Акире.
Впервые за этот день Уэда не думает "за Кимуру", а только обмирает в его руках, и даже рад, что руки, держащие его - руки любовника.
Теперь Сатоши совсем близко и почти касается губами мочки уха Татсуи:
- Как ты думаешь, на каком конкретно ебаре, твой обмудак выдаст себя? Обещаю, тебя будут ебать каждый день, день за днем, пока он сам не придет ко мне. И я позабочусь, чтобы все об этом знали. Так стоит ли терпеть? Давай, сдай его. Сам. Сейчас. Поменяй - его на меня. И какое-то время ты будешь моей подстилкой, девочка. Только моей. Иначе, мне будет очень грустно выяснять опытным путем, сколько мужиков ты сможешь принять раньше, чем окончательно потерять сознание. А ты выглядишь крепким, - Сатоши по-хозяйски огладил вздрогнувшего от ледяного прикосновения металла колец, Уэду: - Но это только хуже для тебя.

"Я обязан подставиться вместо него. Удар. Эта мысль сжимается, кажется, вместе с ней и все внутренние органы. Это мой мальчишка и я должен был его защищать. Был. Я не могу. Я не могу пойти против Кириямы. Прости, Уэда... Страшно. Блядь. Не прижимай его так близко к себе, Акира. Не дрожи с ним, черт возьми! Это просто подстилка, относись к нему как к подстилке. Твою мать... Бля... Кирияма, урод... Татсуя... Сука! Не трогай его больше, оставь, не трогай."

- Кирияма! - голос раздался от двери: кто-то пробирался внутрь.
Поднимая глаза над плечом вожака, Акира увидел спешащего к ним состайника. Танако выглядел не слабо напуганным, останавливаясь перед ними, он невидящим взглядом смотрел в лицо Кириямы, только тогда Кимура заметил, что руки волка испачканы в крови.
- Ямада... В сортире на нашем этаже... Эти твари перерезали ему горло!
Чего не стоило делать, так это заявлять об этом перед толпой приспешников. Они - не верная стая. Если расстановка сил изменится - они выберут победителя. Кимура рефлекторно крепче прижал к своей груди Уэду и оттолкнул мальчишку в сторону.
- Мы не должны привлекать внимание к комнате,- напряженно произнес Кимура, сейчас он не "играл", происшествие обещало серьезные проблемы.
-Твар-ри...- это рычащее эхо - Кавада? Это его кулаки сжались, а глаза сузились?
Зато ни одна черточка не дрогнула на красивом лице Кириямы, когда он развернулся, мгновенно теряя интерес к Татсуе. Развернулся плавно, как будто танцуя, выпрямляясь в рост. И поинтересовался удивительно ровным голосом:
- Администрация в курсе?
-Ч-что? - не понял Такано и, похоже, он был в шоке. Как безумный все время пялился на свои руки.
- Какой же ты идиот, - устало констатировал Сатоши: - Что ты стоишь, как бифштекс с кровью? Давай, бегай, ори, поднимай всех на ноги..
Такано все еще тупил, охренело уставившись на лидера.
- Ну! - подстегнул его голосом тот: - Бегом!
- Кирияма? - Кавада похоже тоже не догонял, а вот до Акиры, походу, дошло.
-Ну да, - все так же спокойно подтвердил его догадку вожак: - я хочу, чтобы этого подонка нашли. И если можно сделать это руками копов, то почему бы нет? Этот второе убийство, и теперь копы не слезут с нашего клоповника просто так. И это за-ме-ча-тель-но. 
Волки молчали, напряженно и зло, а Кирияма продолжил, и странная улыбка играла на его губах:
- К сожалению, - Сатоши отвесил шутовской полу-поклон в сторону койки Уэды: - это несколько меняет наши планы на ночь. Но, поверь мне, химе, я вернусь. На сегодня все, нам нужно быть в комнате и в печали - убили нашего товарища.



    Комментарий к Горький вкус предательства
    Когда читатели молчат, мне кажется, что все написанное мною никуда не годится и не стоит тратить свое и ваше время на выкладку такой ерунды.

========== За пределом полночи... ==========

Эта была изматывающая ночь, их отпустили только под утро, а до того - по одиночке, по кабинетом, отвечая на бессмысленные и с подвохом, бесконечные вопросы. Даже, когда нашли окровавленную рубашку Микуро, и нож-выкидуху в комнате второго курса, им продолжали задавать вопросы.. и отпустили, когда начало светать.
Сползались, как порванные собаками - поодиночке.
Лидер вернулся последним, и даже плечи его выражали крайнюю степень усталости. Встал в проеме двери - со своими рвано выстриженными ниже плеч прядями, растертой чернотой вокруг глаз, высокий, жилистый и худой - он был похож не на смертельно опасного молодого вожака, а на потасканного джейрокера.
Полторы минуты вожак простоял так, лопатками упираясь в косяк.
А потом молча встал с койки Кавада, подошел, взял за плечи и увел в комнату, закрыв за ними дверь.
Кирияма сел на нижнюю койку, и через какое-то время глухо заговорил, но , казалось, он говорил только со своим верным телохранителем:
- Я найду его. Ты же знаешь - найду. Кто бы не стоял за этим ничтожным маленьким ублюдком - Микуро, очевидно действовал не сам - он слишком мелок и жалок... что там было? Ямада трахнул его брата в прошлом году? Какая чушь...
Кирияма неожиданно звонко рассмеялся, встряхивая медными волосами:
 - Бедный маленький ублюдок Ямада. Сдохнуть из-за подстилки, из-за собственной тупизны. А знаешь? - Сатоши разворачивается к бойцу, перехватывает цепкими пальцами его запястье: 
- Знаешь, ему нереально повезло. потому что это была его долбанная работа - сдать мне "крысу" в наших рядах, и того, к кому она бегала. А он? Он все упустил и сам подло смотался от меня. Ему всего лишь перерезали горло - чиик! и все. Какая несправедливо быстрая смерть, а нам он оставил этих дерьмовых копов, эти дерьмовые допросы, все это дерьмо... и даже свой дерьмовый труп из-за которого надо теперь ходить на другой этаж, просто чтобы отлить. Как некрасиво с его стороны было позволить себе так бездарно и легко сдохнуть.
Лидер подается вперед, заглядывает Каваде в глаза. Тот присел на корточки перед вожаком, и теперь не торопясь расшнуровывает и стаскивает тяжелые ботинки. Прерывается и поднимает голову, чтобы встретится с безумным взглядом блестящих в полутьме глаз и кивнуть: да, конечно, некрасиво.
Голос Сатоши ослабевал:
- Это какой-то кошмар. Бешеный триллер. Дешевый Болливуд с закосом под Тарантино... Что случилось с нашей школой, Кавада? Кто сделал это?
"Это сделали мы", - думает Кавада, снимая пиджак с лидерских плеч и молчит. Кирияма замолкает, уронив голову, лбом упираясь в ладони, запустив пальцы в волосы. Ему кажется, что в комнате невыносимо душно, а тени густыми чернилами льются из щелей.
- я найду его... любой ценой... найду и уничтожу... он просто не знает.. с кем.. его... - шепчет, как в лихорадке, когда Сёгу почти насильно укладывает его, поит чем-то из личной фляги. И, стоя рядом с койкой вожака тихо шепчет что-то тому. Боец сжимает его ладонь в своей руке, и остается рядом до тех пор, пока дыхание Сатоши не выравнивается.
И только потом садится на собственную кровать.


* * *
Кимура освободился одним из первых и, оказавшись наконец в спальне, с удовольствием растянулся на кровати. Спать, конечно, хотелось. Вопросы копов до сих пор навязчиво вертелись в голове. А это выматывало. И не сложись сейчас та ситуация, которая сложилась, Акира в этом состоянии уже бы дрых без задних ног. Но после всего произошедшего думать он мог только об одном - навестить Уэду. Нужно навестить Уэду и сразу же - как только всех в комнате срубит. Отмечая, кто уже вернулся, Кимура замер при появлении Кириямы. Лидер был измотан настолько, что лечь ему помогал Кавада. По крайней мере для Акиры слово "измотан" подходило к странному состоянию вожака. Когда последний наконец оказался в кровати и когда Кимура про себя отсчитал немного времени, красноволосый, стараясь не разбудить состайников, сполз с койки, неслышно выбираясь в коридор.
Парень и двух шагов не успел пройти, как его окликнули:
- Кимура!
Позади стоял Кавада: босой, в одних штанах, с голым, бугрящимся мышцами торсом. Но на Акиру смотрели глаза не друга, а ротвейлера - умные, напряженные, злые. Сёгу приблизился, сильно толкнул ладонями плечи, еще не калеча, но уже ощутимо приложив волка спиной о стену.
- Кого теперь сдашь, Кимура?, - Прорычал лицом к лицу: - И - кому?
Отталкиваясь от стены, о которую приложился спиной, Кимура с силой толкнул друга в плечи в ответ, заставляя шагнуть назад.
- Какого хера, Кавада?!
Вот это он зря - так резко. Боец потерял чувство юмора примерно тогда, когда держал в своей ладони подрагивающие пальцы Сатоши. Жесткая, боевая серия ударов по корпусу - мудохая противника до темноты в глазах. А потом - снова спиной об стену, теперь со всей дури, выбивая воздух из легких. Сгреб лапищами футболку, до треска натягивая ткань, подтаскивая к себе и встряхивая - для убедительности:
- Не еби мне могз! Думаешь, я - тупой?! Думаешь, можешь сдавать волков, чтобы на день-другой приберечь смазливую задницу своей подружки? Да иди ты на хер! Долбаный ублюдок. Ты еще не понял? Ямаду убили из-за тебя! Это ты - его убил.
Яростно-экспрессивный шепот Сёгу был страшнее любых матюков, потому что боец не шутил, и реально винил Кимуру в смерти Ямады. Может быть, Ямада был ему неприятен. Но он был волком. Частью Стаи. И он - мертв.
А может было что-то еще, что задело и напугало сильнейшего и спокойнейшего из волков, приводя того в опасную ярость.
С хрипом втягивая воздух, Акира глухо откашлялся, перед глазами ненадолго потемнело, но этого хватило чтобы начать терять равновесие, удар же об стену оказал практические живительное действие, приводя второго бойца в сознание. Он тяжело дышал и смотрел из-под волос на встряхивающего его друга, вот только руки, которыми вцепился в его запястья, сразу разжал, услышав обвинение. Акира смотрел на него с недоумением. "Я... убил?". Но отойдя от шока снова дернулся - теперь уже в сторону Кавады, щуря глаза и переходя на шипящий шепот.
- Ты думаешь я знал, что так выйдет? Они никогда никого не убивали, Ямада должен был отделаться легким испугом! А ты мне предлагаешь просто заткнуться и смотреть на то, как стая пялит Уэду?! Может, ты еще думаешь, что я должен получить от этого удовольствие?! Да что с тобой такое! - теперь уже злился он, последнюю фразу выплевывая почти с горечью, чего он не ждал, так это того, что лучший друг будет настроен против него.
- Ты не знал! - ярость Кавада не утихала, но к ней прибавилась еще и горечь: - Охуеть какое оправдание. Ты, ебанутый придурок, предал всю Стаю! Кому ты нас сдал, Акира?! Отвечай мне!
Сёгу еще крепче втиснул состайника в стену, глядя глаза в глаза:
 - Послушай сюда, и прекрати корчить из себя целку! Тот , кто устроил все это - ни разу не здоровее на голову, чем Сатоши. Сдай его, и я придумаю что-нибудь, чтобы Кирияма не пустил твою сучку по кругу уже завтра. И - тебя вытащу из этого дерьма. Но если ты будешь юлить, я сам тебя порву.
Акира не знал, что ему ответить. Не знал, какой выбор будет правильным. Он вообще слишком мало понимал в происходящем. Хотелось довериться другу, позволить ему разгрести все это дерьмо. Но Кавада все еще оставался членом стаи. И если будет нужно... Нет, он не предаст Сатоши.
- И как ты собираешься это сделать? Что ты вообще можешь сделать?
Сегу еще раз встряхнул красноголового волка, так что затрещали швы:
- Ты не в том положении, чтобы торговаться, дебил! Ты уже достаточно сделал.
Выдохнул, и внезапно отпустил Кимуру. Сильные руки больше не трепали провинившегося волка, как щенка. Кавада смотрел и говорил устало:
 - У тебя ведь хреновый выбор, Акира. Либо довериться мне, либо убить меня.
Кимура измученно привалился к стене, когда Кавада его отпустил. И еще некоторое время молчал, глядя на волка перед собой.
- Иди нахер,- выпалил он вдруг.- Я не пойду против тебя.
И снова замолчал, отрываясь от стены и делая шаг к другу.
- Я больше не участвую в его играх. И информации о стае он больше не получит. Но если стая его найдет благодаря мне - он мне за это отомстит,- Акира положил руку на плечо Кавады.- Мне есть что скрывать и есть что потерять. Он об этом знает. Пусть Кирияма ищет его сам.
Оттолкнул обратно к стене, и снова - лицом к лицу, нависая:
- Ты полный мудак, если думаешь , что что-то понимаешь в этом парне. Он убийца! и убийца - чужими руками. Не лучше Кириямы, а хуже. Да, я понимаю, ты теперь рыжего любишь, ты теперь хороший. Но подумай две минуты: ты был с нами два года. И не важно, что мы делали - ты тоже это делал! Мы шли к власти, чтобы выжить. И мы защищали друг друга. За эти два года мы породнились, Кимура! Ты, лично ты, не чужой мне. Но ему, этому игроку, которого ты покрываешь, ему похрен на тебя. Завтра Кирияма положит твоего парня под стаю, а потом подо всех желающих - он пообещал это. Просто, чтобы узнать имя любовника Уэды. Что сможет тот парень? А захочет? Ты говоришь он не простит тебе предательства, а как он накажет тебя за отказ от сотрудничества? Нельзя просто так спрыгнуть, Акира! Ты должен понять - один ты никто. А ты сейчас - меньше , чем один.
Кавада слегка отступил и продолжил тихо:
 - У меня есть план, как помочь тебе. Но мне нужно твое доверие и правда. Я вытащу тебя из этого дерьма, но ты должен рассказать мне все и пообещать, что больше не предашь меня. Ты ведь и меня предал, Кимура...
В глазах Кавады погасла ярость и осталась только грусть:
 - Понимаешь... это ведь не Кирияма, это  -  я доверял тебе, как брату...
Слова Кавады действовали лучше ударов. Стая, породнились, предал... Отвратительное чувство. В последнее время их вообще стало слишком много - этих отвратительных чувств. Акира съехал по стене на пол, закрывая глаза и запуская пальцы в свои волосы.
- Исами Кита. Неожиданный переведенный, из параллельного третьего,- тихо отозвался он снизу:
- Собирает вокруг себя желающих отомстить лидерам и свергнуть их, чтобы изменить порядки интерната. Больше я ничего о нем не знаю.
Кавада сел на пол рядом, обнял состайника за плечи:
- Мы сделаем вот что - пойдем вместе. Если кто из мелких проснется - типа не договорили. Выведем из комнаты. я постою на стреме, а ты в брошенном сортире быстро объяснишь ему, чтобы завтра сдал Исами Кита, как своего любовника. Я напомню Кирияме, что он обещал не делиться парнем, если тот сдаст ему имя. Так мы сможем хоть что-то исправить. От Кириямы, извини, защитить не смогу, а от групповухи и издевательств - постараюсь.
Акира поднял голову, глядя на Каваду. Сказать хотелось многое. Сейчас, как ему казалось, Сёгу хоть немного, а скинул гору с его плеч. По крайней мере, Кимура чувствовал себя легче.
- Окей,- ответил он вместо всего того, что хотел бы озвучить.- Спасибо, Кавада.
Дождавшись, когда друг поднимется, Акира протянул ему руку, с рывком вставая на ноги.
- Но постарайся больше меня об стену не прикладывать,- рассмеялся он, обхватывая волка за плечи, пока они шли по коридору.- А то ты меня завалишь раньше любого из этих двоих.

* * *
Когда "волки" ушли, Минору почти сразу метнулся, в сидящему в полу прострации Уэде, но староста - Идзима притормозил его:
- Даже не вздумай. Не говори с ним, и не прикасайся к нему. Он уже меченный.
Учи сам подошел и присел на корточки перед койкой парня:
- Ты в принципе, уже можешь собирать вещи и отправляться к блядям, но пока Он хочет , чтобы ты был под моим присмотром; что ж, нам всем придется потерпеть твое присутствие. Возможно, Кирияма даже позволит мне трахнуть тебя. Попозже.
Татсуя угрюмо смотрел из-под челки, не отвечая ни слова. У него не было сил. Саднила царапина от ножа, и эмоциональное напряжение схлынув, оставило в душе гулкую пустоту безразличия. Кимура был рядом, когда все это происходило, и ничем не мог помочь. Да и вопрос: хотел ли?
И Учи, будь он проклят, прав. Его судьба решена; это судьба подстилки.
Татсуя молча забился на койку, спиной к стене. Он пытался отключится от всего, не думать, провалиться в целительный сон, но его мысли снова и снова возвращались к сказанному Кириямой: "сколько мужиков ты сможешь принять раньше, чем окончательно потеряешь сознание?" , и несказанное, но навязчивое, грызущее изнутри: "Сколько раз ты потеряешь сознание от боли, сколько изнасилований переживешь, раньше, чем выдашь его?"
И несмотря на дикую усталость Татсуе так и не удалось заснуть.
Заходя в комнату, Кимура с порога рявкнул:
- Подстилка вожака, идешь с нами.
Он обвел взглядом всех находящихся здесь новичков. Шестерка Кириямы не сдерживала восторга, предвещая позор Уэды. Акира едва сдержался, чтобы не въебать засранцу в рожу.
- Ты,- он адресовал это Учи.- Если будешь встречать бойцов стаи с такой харей, твоя задница будет выглядеть хуже чем его. Он-то подстилка вожака. А вот с тобой мы поиграем вместе. Химэ, за нами!
Последняя фраза уже прозвучала для Уэды.
Кавада только плечами пожал - и то, про себя - глядя на художественное выступление Акиры. Сёгу и так использовал двухнедельный словесный запас в коридоре, чтобы испытывать хотя бы малейшее желание открывать рот. Да и зачем ему? Кимура, типа, правая рука, вот он пусть и отвечает за связи с общественностью, а его, Кавады, дело маленькое: скажут "бить" - бьет, скажут "не бить" - не бьет.
Так же молча маяча подтверждением легитимности происходящего проводил состайника и его измученную подстилку до вечно-закрытого "на ремонт" сортира, и остался в коридоре отслеживать обстановку.
Уэда не чувствовал коленей, в сопровождении старшеклассников покидая комнату. И с отрешенным лицом шел между ними, ни слова не говоря, и даже не пытаясь скинуть руку Кимуры со своего плеча. Он все понимал, полчаса назад он не спал - слышал, как уезжали труповозка и полицейские машины. Все закончилось. И теперь Кирияма вспомнил про него, и послал самых крутых из оставшихся бойцов стаи.
Обменявшись взглядами с остающимся у дверей Кавадой, Акира протолкнул Уэду в дверь и зашел следом. Оказываясь со своим парнишкой наедине, Кимура обхватил его обеими руками, целуя и уводя глубже в закрытый сортир.
- Ты в норме? ... Эти молокососы трогали тебя? ... Я не мог ничего сделать ... Но сейчас мы сможем тебя защитить,- он говорил прерывисто, между поцелуями, стискивая слабое сейчас тело Татсуи в объятиях.
Тот буквально обмяк в руках Кимуры. Сердце билось пойманной птицей. Оперся на подоконник, держась за Акиру, как утопающий за спасательный круг:
- Нет, ничего. Идзима бережет меня для твоего демона..
Горькая ирония прорывалась даже сквозь банальную усталость. Уэда уперся лбом в плечо любовника: - Он не верит мне, когда я говорю, что я... что у меня никого нет. Ни на грош не верит.
Все невысказанные смыслы повисли в воздухе.
- Слушай сюда,- он прервал его и встряхнул за плечи.- Завтра ты будешь должен сдать Кирияме одно имя: Исами Кита - это имя твоего любовника. Ты понял меня? Исами_Кита. Ты запомнил? Повтори это чертово имя!
Акира нервничал, снова встряхивал Уэду и не сводил с него взгляда.
- Какого черта? - Уэда отпрянул от него: - Что ты задумал? И не стискивай меня так: я запомнил. Запомнил твое чертово имя... Исами. Кита.
Между бровями залегли тонкие морщинки - Татсуя хмурился, кусая губы:
- Ты можешь мне сказать - во что ты меня втягиваешь на этот раз? И кто это? Я буду выглядеть полным идиотом, если не смогу показать Кирияме этого парня.
Акира разжал руки и оперся о подоконник рядом с мальчишкой.
- Ты наверняка слышал о нем. Перевелся после начала года в третий класс. В столовке он сидит с третьеклассниками, такой...- Кимура замялся, подбирая слова.- Выше меня, волосы где-то как у тебя, только темные. В очках. Форма выглядит идеально. Вообще парень не особо заметный. Но ты его заметишь, если последишь за третьеклассниками на завтраке.
Кимура шумно вдохнул и после паузы добавил:
- Это план Кавады. Он хочет натравить Кирияму на убийцу Ямады.
- План Кавады. Понимаю, -  Уэда окончательно уселся на подоконник. Вообще, одно то, что это был не план Акиры - уже успокаивало. Татсуя спросил: - У тебя  сигареты с собой? Никогда не курил. Но, сегодня, наверное, можно... Это ведь последняя наша встреча?
Акира растерянно уставился на него, переспрашивая с искренним непониманием:
- Почему - последняя?
Теперь была очередь Татсуи изумленно смотреть на любовника:
- Кирияма все-равно присвоит меня себе. Зачем тебе подстилка?
- Кирияма не постоянно будет тебя держать,- заметил Акира, щуря темные глаза.- Я смогу найти какой-то способ.
"Какой-то". Он не представлял какой, но ведь "какой-то" обязательно должен был быть. Ни на минуту он не задумывался оставить Уэду. "Мое" - слишком много значило.
- Кимура, ты сам понимаешь, что ты несешь? Ты встречался с парнем, а собираешься трахать чужую подстилку. Которую ебут при тебе, до тебя и после тебя. Зачем оно тебе надо? Это еще больший риск. Подумай хоть раз головой, а не головкой! Зачем я тебе - такой? Зачем ты мне - вторым, третьим ебарем в сутки, после изнасилования?
Кимуру всего передернуло. Он оттолкнулся от подоконника и подтянул резинку штанов.
- Забей,- холодно отозвался он.- Ты прав, ненужный риск. Сделай как я сказал. И постарайся получить удовольствие от хрена Кириямы.
Акира отошел и толкнул дверь, выходя в коридор. Следующая реплика прозвучала уже Каваде:
- Сделано. Вернем его и идем к стае, пока все не проснулись.



========== Король говорит ==========

Утром Кирияма сидел на койке, и положив руку на тумбочку, красил удлиненные ногти черным лаком. А Кавада склонившись, что-то негромко рассказывал вожаку все это время - пока тот красил ногти, подводил глаза и "ставил" лаком травленные до ядовитой рыжины пряди.
Кимура, измученный своими переживаниями, -дрых в мертвую.
Такано с Куродой лидер , как только проснулся, отослал организовывать общий сбор в актовом зале. На вопрос: с какого? Ответил: 
- От имени совета школы... И это, предупреди этих ботанов из совета, что бы тоже пришли.
И теперь заканчивал наводить лоск и блеск, внимательно прислушиваясь к ровному гулу тихого говора Кавады. А потом кивнул, улыбнувшись неожиданно светло: 
- Ты нормально придумал. Все получится.

***
В этот день все занятия были отменены, но после обеда от имени школьного Совета всех собрали в актовом зале. Правда собирали почему-то волки Кириямы, при помощи своих шестерок-старост и шакалов со второго потока, но - так или иначе, почти все ученики оказались там.
Совет что-то блекло промямлил, вводя в недоумение учеников и усиливая гул в зале, когда на сцену решительно поднялся Кирияма, отбирая у председателя микрофон:
- Все знают, что вчера случилось. И все знают, кто я, - когда он заговорил ясным, хорошо поставленным голосом, гул стих. Где-то на периферии раздались одинокие льстивые комплименты и тут же стихли. Кирияма подошел к самому краю:
 - И я знаю, почему это случилось. В нашем дружном коллективе появился жестокий человек. Я слышал, что меня и моих друзей называют волками, но я скажу вам - тот, кто говорит это - не пастух, а всего лишь бешеная собака! У бешеных собак нет ни хозяина, ни чести, а только тупая злоба, неконтролируемая тяга к разрушению! - его голос набрал силу, движения были наполнены магнетизмом - так танцует удав перед кроликами. Накаченный Кавадой вожак был чарующе прекрасен в драйве:
 - Он хочет разрушить существующий порядок. Он говорит вам, что существующий порядок - плох! Что мы - плохие!
Кирияма делает еще шаг вперед, вскидывает руку - будто прося тишины у и так завороженного зала: 
- Но Волки действуют по необходимости, бешеная собака не имеет цели. Может не всем по вкусу существующий порядок, я это допускаю, но это - порядок. Вы, вы все, кто знает, как и зачем он живет сегодня, как будет жить завтра и имеет свое место в этом порядке - вы думаете, если наступит хаос - будет лучше? Если на смену Волкам придут бешеные псы и трусливые шакалы, и некому будет их придержать?
Он замолчал, и склонив голову, отошел в глубь сцены; давая передышку после накала.  Его голос снова звучал сильно и ровно: 
- Некоторые сейчас недоумевают. Им сообщили - Микуро зарезал Ямаду, и они, - хмыкнул сочувственно к чужой наивности: - верят! Конечно, это же неоспоримый факт.  Но - почему? Дурачку заморочили голову дешевой риторикой: о добре, справедливости, братстве! И нормальный подросток убивает другого ученика. Убивает человека!  И теперь для Микуро интернат продолжится сначала в колонии для несовершеннолетних, а потом в тюрьме. Вот какую свободу предлагает вам человек, которому глубоко плевать на ваши чувства, на ваше здоровье, на ваше будущее. Используя вас, он преследует свои личные цели. И вы должны задуматься не над тем, нравится ли вам Кирияма или нет, но над тем, что вы выбираете для себя: свое честно заработанное место в сложившейся системе или тюрьму, лазарет, потери и предательство. И это не я, и не мои ребята угрожаем вам тюрьмой и увечьем: один человек мертв, а второй в тюрьме в результате бездумного следования чужой и чуждой риторике. Но хороша ли та риторика, которая убивает вас?
Он снова подходит к краю, цепким взглядом перебирает лица, встречается глазами, обе руки на микрофоне, и, впитав в себя зал, продолжает. Теперь его голос звучит почти интимно, доверительно:
- У нас сложные правила. Но это реальная жизнь. И волков можно во многом упрекнуть, но только не в том, что мы не заботимся о всех, кто вынужден гнить с нами в этом интернате. Из всех, кто присутствует здесь, только выпускной курс помнит, каким было это место, когда не было никакого порядка. Те, кому не нравятся волки, не нравятся порядки, те, кого мучает страх - подумайте - если каждый шакал, бешеный пес, каждая шавка получит свободу и права волка, сделает ли это интернат безопаснее? Не мы, волки, совершаем большую часть подлостей: все, что творится здесь совершается с вашего одобрения и пособничества. Не мы, но ваши одноклассники, приятели, мелкие душонки, ничтожные карьеристы и комнатные диктаторы - вот кто главные "блюстители порядка". Вот кто в итоге, день за днем, и упоенно травит изгоев, шестерит перед сильным. Думаете, получив анархию - они станут добрее, честнее, умнее? Или вы считаете, что униженные и оскорбленные поднявшись со дна построят тут справедливое общество? Это бред, история доказывает, что они всего лишь создадут более жестокую систему.
К концу его голос окреп. Сейчас он обладал магнетизмом фюрера, непрерывно двигаясь по сцене, заполняя ее собой, и четкие  жесты подкрепляли слова:
- Эта война, в которую вас втягивает корыстное ничтожество, играющее на лучших ваших чувствах уже внесла хаос  в наше общество. Мы потеряли нашего друга - и мы скорбим о нем! Второклассник, у которого было свое, и не последнее место, отличный парень - стал убийцей! И я - Кирияма Сатоши, сожалею об этом! Это и моя вина тоже, ведь это я, мы - волки, допустили такое. Вы хотите мести?! Да! Хотите справедливости?!
Сатоши взял паузу.
 - Да! - в зале было кому поддержать его выкриками с мест.
 - Хотите порядка и безопасности в нашем общем доме?! Я, Король, я здесь, чтобы дать вам это! Я найду того, кто на самом деле виноват в этой трагедии! Здесь нет никакой Священной Войны, а есть только одна сволочь - и я знаю, он сейчас здесь, среди вас и слышит меня, - Кирияма с вызовом оглядел зал:
 - Сволочь, подло и безжалостно использующая ваши надежды и страхи для своих целей!  И я говорю: я достану тебя!
Еще шаг, уже на ведущие вниз ступени,  звучит крещендо финальных слов: - И когда это случится, судить его буду не я, а  - вы!

Кирияма спускается еще на ступеньку ниже, передает микрофон Каваде и садится рядом с Кимурой в первом ряду. А уже Кавада возвращает микрофон в президиум и заодно листок с объявлением. Объявление зачитывает Мацумото, председатель:
- В виду произошедших событий, школьный Совет считает необходимым принять следующие временные ограничения:
•	В интернате вводится комендантский час - сразу после ужина учащимся предписывается расходится по своим комнатам.
•	Временно запрещена смена мест размещения, а именно: перевод учащихся в другие комнаты для проживания, изменения порядка рассадки учащихся в классах, смена стола или места за столом в столовой.
•	С сегодняшнего дня на занятиях учащиеся рассаживаются в алфавитном порядке, согласно началу фамилий согласно азбуке - хирагана.
•	Вне классных комнат, своих комнат, столовой или групповых занятий запрещается собираться группами свыше трех человек одновременно.
•	Запрещается посещать чужие комнаты иначе, чем с ведома и разрешения совета. Разрешение можно получить у секретаря совета - Хироши.
•	Запрещается вскрывать и/или находится в закрытых или временно опечатанных помещениях.
Данные правила одобрены администрацией учебного заведения и обязательны для выполнения. Копии приказа будут розданы классным руководителям, воспитателям , старостам курсов, классов и комнат. Старосты несут персональную ответственность за выполнение правил подконтрольными им учениками.
Согласно принципам самоорганизации совет считает возможным и правильным создать дружину из учеников, призванную контролировать выполнение правил. На членов дружины не распространяются ограничения в передвижении по территории интерната, а так же параметры комендантского часа. На время действия особого положения дружинники обладают полномочиями проводить личный досмотр и обыск комнат. Список дружинников будет подтвержден у администрации и так же выдан старостам класса.
Данные правила будут действовать вплоть до стабилизации обстановки в школе. Если вы обладаете какими-то сведениями, которые помогут навести порядок в кратчайшие сроки - вы можете в любое время, абсолютно безбоязненно, сообщить их членам школьного совета или дружины.
Мы так же огорчены необходимостью принимать данные правила и надеемся в кратчайшие сроки отменить их.
Давайте потрудимся вместе!

Кирияма сидел в первом ряду - красивый, гордый, скорбящий, собранный. Этот план для чрезвычайных ситуаций Сёгу нашел, разбирая утром бумаги Ямады. И с того света Волк продолжал служить Стае.

Такаджи с отвращением слушал речь Короля. Гнев наполнял его, когда он видел, как меняет чертов волк - подлый лис - настроение школы. Как манипулирует, перевирает, искажает все, ради чего они сплотились вокруг Исами, выставляя Киту каким-то монстром, манипулятором и игроком чужими судьбами. Совершает подлость ради своей мерзкой власти, ради права безнаказанно и безгранично казнить и миловать, называя произвол Волков - порядком.
Такахиро не застал времена беспредела, передела и противостояния банд - хотя и учился в выпускном классе. Он попал в интернат позже, в прошлом году. Не знал и не хотел знать, что когда компания Кириямы попала сюда первогодками - никто , ни по каким правилам не мог чувствовать себя защищенным. Зато - легко совершалось бытовое насилие, сексуальное насилие, старосты не справлялись с классами - и никто не хотел быть старостой - их били все и особо жестоко. Драки - индивидуальные и массовые происходили каждый день, а любая банда, хоть на пару недель захватившая власть над школой, спешила установить свои порядки и максимально жестоко расправиться с остальными. Не знал, какую роль тогда сыграли волки, чем заплатили за общий порядок и определенную преемственность власти.
Зато он знал правду Киты - и его слова жгли сердце: "Справедливость нельзя получить из чужих рук. Возьмите ее сами!"

Такаджи с тревогой следил, как меняются лица, и даже лица его единомышленников, его товарищей по подпольной ячейке Исиды, задумывающихся о чем-то своем. Как загипнотизированные следят за рыжей макакой беснующейся на сцене, и революционная решимость уходит с их лиц.
Аплодисменты поддержки после слов "И когда это случится, судить его буду ни я, а вы! " прозвучали для него, как набат! Как легко Кирияма - харизматик и психопат - оболванивает всех. Если бы не он - сегодня бы уже никто не ставил на волков. К концу недели стая бы уже по лазаретам зализывала раны, а может - и задницы. Но чертов сукин сын, Сатоши - само провозглашенный Король, всех прогибает под себя.
Хуже того, понял вдруг Такахиро, слушая оглашение Чрезвычайного положения, он просто вынуждает стучать на Исами и других революционеров. Прикрываясь защитой, он загоняет в угол каждого в этом зале, ведь цена личной свободы каждого ученика - это информация об Ките и других "сепаратистах". Это недвусмысленно сказано в обращении.

Но так нельзя. Это несправедливо!
"Справедливость нельзя получить из чужих рук. Возьмите ее сами!" - вот что говорил ему Исами. Вот, что он должен сделать. Микуро был героем, но один герой ничего не решает, теперь его, Такаджи, очередь пожертвовать собой.

***
Они сидели в первом ряду и из актового зала выходили едва ли не последними. Возле дверей толпились, не спеша расходиться ученики. старосты пытались собрать комнаты и классы, развести их...
Кирияма шел первым, Кавада чуть позади, когда...
...Это был его "основной инстинкт" - инстинкт пса-телохранителя. За долю секунды по лицу, по глазам, на интуиции Сёгу успел понять, ЧТО сейчас должно произойти. Но понимание почти запоздало; Кавада понял, уже не успевая остановить, выдохнул: 
- Кири! 
И собственным телом сбив в сторону Кирияму, сам подставился под предназначенный вожаку удар
Сёгу был выше Кириямы, выше их всех, и лезвие, направленное Вожаку в горло, засело у него глубоко под ключицей его бойца. Кирияма, отброшенный и разбивший колено, медленно поднимался, опираясь на руку уже по боевому напряженного Акиры. Курода крутил руку несостоявшемуся убийце, а Кавада продолжал стоять на ногах, бледнея на глазах и по его плечу, от центра торчащей под ключицей рукояти, стремительно растекалось алое пятно.
- Только не избивайте его... - приказал синеющими губами, не понимая, что не говорит в голос, а шепчет. Кавада развернулся, ища взглядом Сатоши и с облегчением убеждаясь, что тот не ранен.
Кто-то еще помогал Куроде, даже кто-то из воспитателей. Кто-то кричал про "медчасть", "санитаров" и "он сейчас сдохнет", а Кирияма и Кавада смотрели друг другу глаза в глаза поверх чужих голов. и ничему кроме - не было места.
А потом мир сузился до коридора, до колодца зрачка, зазвенел и исчез. Боец, как срубленный, рухнул на подоспевшего на помощь Такано.

* * *

Исами присутствовал на "внеплановом собрании" вместе с основной массой учеников. Среди толпы он выхватывал взглядом кого-то из своих, замечая, что с большинством оказался разделен. Он не знал, что собирается устроить Кирияма, но догадывался, что это призвано произвести впечатление. За своих мальчишек он побаивался, но стоило на сцене появиться волчьему вожаку и начать говорить, как Кита и сам уставился с благоговением на расхаживающего по сцене хищника. Кирияма говорил о нем. Пользовался методами Исами, взывая к ученикам. И сердце Киты бешено стучало, он вытягивал шею, глядя на официального лидера с нескрываемым обожанием. Сейчас он был в него почти влюблен. Кто-то толкнул в бок, и Кита перевел взгляд на своего мальчика, смотревшего на него с вызовом и возмущением. "Волки - твари!" - читалось в выражении лица его приспешника. Исами опустил ладонь на его голову и взъерошил волосы, но отвечать ничего не стал, и вскоре мальчик скрылся где-то между телами, оставляя своего вожака.
Волк на сцене был грациозен. Харизматичен. Его энергия заливала зал. И Исами мелко затрясло от возбуждения, он был готов рассмеяться и вскочить на сцену к этому показавшемуся лидеру. Где же ты скрывался до этого, волчонок?.. Теперь-то я вижу, ЧТО ты такое.

Ученики уже начали расходиться, когда вдруг раздался крик и толпа расступилась, создавая у дверей полукруг. Исами пробрался ближе, рост позволял смотреть над головами некоторых учеников. Боец Кириямы смотрел на своего вожака, вожак - смотрел на бойца. Кита не сразу обратил внимание на торчащую рукоять, поглощенный связью этих двоих. Но мимо кто-то протолкнулся и Кита отвлекся, замечая, что ученики держат одного из его мальчишек. Революционер никогда не наставлял своих ребят на путь насилия, но воспитывал их так, что они шли на него сами. Заулыбавшись Такаджи, Кита отступил назад, давая дорогу вбежавшим в зал санитарам.

Уже оказавшись в своей комнате, революционер завалился на кровать, думая о двух вещах: о волке и о комендантском часе. Не успела его голова коснуться подушки, как его ближайший мальчик поднялся со своей койки и перебрался на Исами, садясь на его живот и расстегивая на себе рубашку.
- Ты же собираешься отомстить Волку за эту клевету?.. Он выставил тебя злодеем.
- Я объясню ему, что он ошибается на мой счет,- Кита смотрел с отцовской нежностью на одного из своих мальчиков, поглаживая обнажившуюся кожу.- Волк для нас преобразится.
Еще несколько приспешников находились рядом - другие жители комнаты - и наблюдали за тем, как их "состайник" склоняется над телом "лидера". Наблюдали и молча поджимали губы, желая тоже оказаться ближе. Исами подпускал к себе всех. Но никогда - вместе. По его мнению, это были волчьи привычки. Животные и мерзкие. Расслабляясь под предлагающим себя мальчиком, Кита продумывал план действий по поимке Кириямы.

========== Сука ==========

Исами понимал, что этот день являлся самым подходящим для решительных действий. Устраненный боец волков создал не только расщелину в защите вожака, но и большую шумиху вокруг произошедшего. Администрация решала важные вопросы по поводу мер безопасности в интернате, а в качестве "псов", следящих за выполнением правил и в первую очередь комендантского часа назначили школьный совет. Школьный совет в свою очередь еще перед ужином разделился по этажам и коридорам спального корпуса. И школьный совет состоял не только из сторонников волков... Исами собрал своих мальчиков сразу после произошедшего в актовом зале: на слова Кириямы все реагировали по-разному, на ранение бойца - тоже.
- Волки нас испугались. Сам лидер высунул морду и огласил воем окрестности, чтобы напомнить о своем положении. Но что есть у него помимо положения? Он пользуется нашими методами. Он разговаривает. Вы видели когда-нибудь говорящих волков? Что говорили они нам, когда унижали всей стаей,- Исами выделил взглядом примкнувших к нему одними из первых опущенных, он знал их в лицо, знали и остальные.- Они зовут порядком наши боль и унижения. Это - их порядки. Это порядки волков и они созданы для волков. Но мы, нет... Мы не собираемся унижать других. Мы восстанавливаем справедливость и устанавливаем свои порядки. Они делают нам больно и они же называют себя героями.
Кита замолчал, вслушиваясь в тишину его приспешников.
- Мы не должны бояться завтрашнего дня. Мы пострадали от волков и не хотим, чтобы от них пострадали наши близкие. И если кто-то из нас почувствовал отклик в сердце после слов Волка, задумайтесь о том, что говорят о нас их правила: мы - их подстилки, мы - их шестерки, мы - голубые, не имеющие прав любить другого, мы - не просто мусор для них, они нас ненавидят и от нас избавляются. И если мы позволим себе простить их... Мы вернем им ту власть, которую отняли.
Исами вскинул руку, как недавно ее на сцене вскидывал Кирияма, но медленно, любуясь своим движением. У революционера были красивые руки. Длинные тонкие пальцы, кожа без единой царапины или покраснения - по этим рукам можно было сказать, что они никогда не пачкаются в грязи. Покуда он мог окинуть взглядом своих мальчиков, он видел вернувшуюся уверенность. На других учеников он воздействовать не мог. Но этого сейчас в планах Киты не стояло. Хоть время до ужина в суете интерната и осталось без тех, кто следил за выполнением правил, сразу после школьный совет начал растягиваться по коридорам, разгоняя по комнатам всех приблудившихся учеников. Исами же знал точное время, когда школьный совет должен был приступить к новым обязанностям и по этой причине на ужине не появилась добрая часть одного из третьих классов, из второго и первого - по мелочи. В столовой было только два волка. Ни Кимуры, ни Кириямы не было. Кимура должен был остаться с вожаком, вожак же есть отказался, зато своих щенят выгнал.  
Исами выделял своим мальчикам маски. Самопальные тряпки из наволочек, шмоток и прочего добра. Сейчас - выделил тоже. А вот для "жертвы" он выделял "мешок" без прорезей. Для Кириямы он был заготовлен специально. Новый и чистый. Под личным контролем Киты. Ворваться в волчье логово было не сложно. Не ожидавший появления пяти крепких на вид парней в спальне, Кирияма был стащен со своей койки на пол. И удерживаемый сразу всеми, пытающийся вырваться, обездвижен с помощью веревок. Мешок был наброшен на голову на всякий случай, да и добавлял ситуации особый эффект похищения. Донести брыкающегося волка до другой спальни было проблематично, и мальчикам Исами приходилось отвешивать глухие удары в мешок, пока Кирияма не замирал и не переставал на какое-то время сопротивляться. В спальне Исами они оказались к концу обеда.
Кита сидел на подоконнике, глядя за тем, как роняют на колени лидера, как сдергивают с его головы мешок и открывают взгляду революционера искаженное от ненависти и помятое от ударов лицо Кириямы. Исами легко соскользнул на пол, садясь на корточки перед своим удерживаемым противником. Лизнув большой палец, он с нажимом провел по размазывавшемуся ниже глаз карандашу, которым были густо обведены волчьи глаза.
- Привет, Волк. Мы те, кто восстанавливает справедливость в этом месте. Те, кто спасает школу от твоей власти.
- Вы? - Кирияма усмехался разбитыми губами и смотрел на окруживших его пацанов с презрением: - Серьезно?
Даже стреноженный и поставленный на колени, он держал спину прямо и не тени страха не было в темных глазах. Кирияма дернул головой, стряхивая волосы с лица и продолжил: 
- И что ты сделаешь? Прикажешь своим шестеркам прирезать меня?
Исами заулыбался, склоняя голову к плечу и глядя на рычащего волка под углом. Остальные молчали и безучастно наблюдали за происходящим.
- Если бы мы хотели, ты был бы уже мертв. Как ты мог заметить, я не очень люблю знакомиться с вами. Но ты, Кирияма, главный волк школы, заслуживаешь большего,- Кита качнулся вперед и оперся коленями в пол, оказываясь почти вплотную к Сатоши:
- То, что ты говорил на сцене, мне понравилось.
Он всматривался в черты лица волка, касаясь ладонями и отнимая руки, когда тот пытался уклониться, но молчаливые приспешники спешно зафиксировали голову своей жертвы, давая лидеру и дальше наслаждаться странной прелюдией. Пальцы Исами вздрагивали, он смотрел на волка так, словно желал его уже долгое время.
Презрение ломает линию рта Кириямы. Подведенные глаза смотрят насмешливо, чужие руки до боли натягивают волосы, почти до отрыва скальпа - плевать. 
Волк фыркает: 
- Руки убери от меня, извращенец. 
- Как состояние твоего бойца?- неожиданно спрашивает Исами, не отрывая от волка взгляда, он откидывает руку назад и подзывает кого-то из своих.
Кита встает на ноги, а на шею Кириямы набрасывают удавку, по аналогии с собачьей, вздергивая за нее на ноги. На вставшего волка обрушивается ряд ударов с разных сторон. По указанию Исами удары прекращаются, а волка толкают к нему спиной. Перехватив пальцами удавку, он сдавливает шею Сатоши, прижимая волка к себе.
- Как ты называешь своих особенных подстилок, Волк?.. Королевами... Хочешь стать моей Королевой?- тихо произносит Кита над ухом Кириямы, немного ослабляя удавку и тут же рывком снова ее затягивая.
Вряд ли он рассчитывал на согласие Вожака, но сама игра дарила Исами какое-то особенное, острое наслаждение. Наслаждение победой, и он хотел растянуть это ощущение. А может Кирияме просто стоило согласиться.
- Ты собираешься трахнуть Волка? Реалли?- Вожак закашлялся от смеха, на губах  выступила кровь. "Ребра сломали, козлы" - подумал равнодушно, как не о себе. Откашлявшись, сплюнул кроваво и продолжил, хрипя передавленным горлом:
 - Волков не насилуют, а убивают не потому что такой порядок, а потому что потом, тебе все-равно придется убить. Ты же не сможешь вечно держать меня привязанным к кровати, с очередным хреном между ног. А если не убьешь, то никто из присунувших мне ублюдков не сможет ни секунды оставшейся им жизни чувствовать себя в безопасности, пока жив хоть один волк. Хотя бы я...
Кирияма горлом натянул удавку, извернулся с силой пиная мучителя в голень подкованным сапогом. "Ведь не могут же они на самом деле всерьез планировать опустить Короля?"
Зашипев от боли, Исами рефлекторно дернул удавку, в корпус волка в этот же момент прилетело еще несколько ударов от приспешников революционера, который держал Сатоши перед собой. Кита вскинул руку, хватаясь за выжженные пряди, и, разворачиваясь, приложил его лицом о верхний ярус кровати.
- Я перережу тебе сухожилия, если мне будет нужно, чтобы ты не встал с колен. А лучше перережу их твоему бойцу, если тот по нелепой случайности останется жив после больницы,- Исами разозлено шипел, изменившись в голосе, и не прекращал вжимать волка мордой в край кровати.
- Где же твои верные приспешники? Не чувствуют, что их вожак в опасности? А рискнешь сунуться ко мне сам, я буду рад выебать тебя повторно.
Кита шагнул назад и от кровати Кирияму оттащили уже его мальчишки, заваливая на спину и удерживая за вскинутые над головой руки и разведенные ноги. Исами стоял над растянутым перед ним волком, щуря глаза и тяжело дыша. Он наступил на живот Сатоши, нависая над ним. Сейчас революционер не был на себя похож. От улыбчивости и плавности не осталось и следа, теперь он выглядел так, что верилось безоговорочно - он и вправду мог убить Кирияму. 
Но избавляться  от волка так быстро он не собирался. Взяв нож из рук одного из своих, он опустился на колени, расстегивая и рывком стаскивая узкие брюки. Державшие волка напряглись, с силой вжимая того обратно в пол. Холодная поверхность ножа коснулась лежавшего члена.
- Кирияма, а как насчет поучаствовать в эксперименте?
-Грабли, блядь, убрал, педрила, - прошипел травмированною гортанью, борясь с подступающей к горлу паникой. Да они охуели. Суки... суки.. не могут же они и в самом деле разложить его как девку на полу? Ведь не могут же? Паника визжала в нем: этот отморозок уже делает это! Это происходит прямо сейчас, с тобой. Анальгезия психоза не давала вполне ощутить боль от побоев, и адреналин придавал сил. Он бился, как живой мертвец, непреклонно и упорно, игнорирую ведущие связки запястий, вывихи плеч, удары, пугая своих мучителей. На какой-то момент он почти вырвался - отчаяние придавало сил, но удар в висок заставил его на короткий миг потерять сознание. Он пришел в себя под градом злых ударов, по-прежнему распятый на полу. Только кончились силы и в полную силу вернулась боль. Кирияма невольно застонал, и прохрипел, когда Кита приостановил избиение: - лучше зарежь меня, сука...
Но часть его уже знала, что будет дальше. И Сатоши поклялся себе: чтобы они не делали с ним - он не станет кричать, не будет умолять ни о чем, как паршивая подстилка. Он не доставит им такой радости.
Кита поцокал языком и поддел лезвием нижнюю пуговицу рубашки Кириямы, делая рывок и с треском разрывая ткань, остальные же пуговицы он уже расстегивал медленно, возвращая самообладание, нарочно медля.
- Я не доставлю тебе удовольствие быстро от меня уйти,- отозвался он, нависая над самым лицом Сатоши.- Такой красивый волчонок...
Исами подался немного назад, разводя полы расстегнутой рубашки и открывая своему взгляду тело Кириямы. Опуская голову, он жадно втянул запах парня, широко проводя языком по слегка солоноватой коже. Сейчас для Киты не существовало ничего вокруг. Не было никого, только - они двое. Он и его "любовник". И он испытывал не желание унизить волка, доказать свою силу, он испытывал истинное влечение. Поднимая взгляд на Сатоши, Исами обхватил ладонью его член, сжимая и спуская крайнюю плоть.
- Этот член так много в ком побывал,- с улыбкой говорил революционер.- И никому не досталась честь трахнуть тебя, Сатоши. Говорят, первый раз не забывается...
Он сделал жест своим мальчишкам и те переложили волка на живот, фиксируя так, чтобы он не мог поднять головы; чьи-то руки удерживали за ноги, не давая, в свою очередь, опустить вздернутый зад.
- Я постараюсь сделать так, чтобы не забылся и тебе...- прошелестел голос Исами за спиной.
Он все знал -и про "расслабься, самому легче будет", и про " не беси насильника"; но не мог перестать сопротивляться. Каждой напряженной до гула мышцей, каждой раздробленной клеткой избитого тела. "Это должен был быть Кавада" - промелькнула неуместная мысль. Он никогда даже мысленно не допускал такого о себе и Сегу, а сейчас за гранью реальности происходящего, вдруг такая шальная, недопустимая мысль, в минуту отчаяния: " Кавада". И сразу же следом - что его ждет, и что боец узнает об этом, вернувшись сюда: "Лучше бы он сдох в больнице!"
Бесцеремонные пальцы врага обжигают кожу, его прикосновения омерзительны до дрожи. И Киримая дрожит не от страха, но от отвращения. И зажимается, зная, что это не поможет, только разозлит насильника. Что его все-равно вскроют; пальцами, бутылкой, рукоятью ножа - какая хрен разница? Но Кирияму не пугала боль - он хотел ее, отчаянно и горько. Им придется рвать его, с боем отвоевать каждый миллиметр его тела. Потом что он не прекратит сопротивление ни сейчас, ни в процессе, а если потеряет сознание от боли, то тем лучше для него. Он не хочет проживать это, не хочет этого помнить. 
Лучше бы они его убили...

* * *
Акира был с Уэдой на третьем этаже, по причине аварийности из-за ремонта не проверяемом школьным советом, когда через тонкие перекрытия с нижнего этажа посреди ночи раздался крик и тут же - шум множества открывающихся дверей и топота ног. Под ними располагались спальни третьекурсников. И первая мысль, пришедшая на ум Кимуре, была правильной - Кирияма. 
Он выронил недокуренную сигарету, подрываясь с места и сбегая по лестнице на этаж ниже. Коридор был уже заполнен разбуженными учениками, через толпу пробивались представители школьного совета, проверяющие этот коридор. Не соображая, что происходит, и выхватывая из общего гула "Кирияма", Акира растолкал третьеклассников перед собой, останавливаясь только тогда, когда увидел сжавшегося на полу, едва узнаваемого лишь по лохмотьям одежды и ярким рыжим волосам да растекшейся по лицу туши, своего вожака.
- Кирияма!- он сам не понял, чего испугался, но рванул к волку с верностью состайника, сгребая его к себе и закрывая от окружившей их толпы:
- Съебитесь отсюда все! Съебитесь нахер! Вызовите уже кто-нибудь скорую, тупые уроды!!
Волк, от смерти которого, как думал Акира, всем станет легче, сейчас вызывал в нем совсем иные чувства. И он бы порвал любого, чье имя бы сейчас назвал Сатоши. Но Сатоши был не в том состоянии, чтобы называть чьи-то имена. "Кто это сделал? Кто это сделал, блядь, Кирияма!". 
Рядом раздавались крики Такано и Куроды, также защищающих своего лидера. Кимура отпустил его только тогда, когда ученики расступились, пропуская отряд скорой. Вырванный из его рук вожак был уложен на носилки, а Акира оставался сидеть на полу, сжимая пальцами перепачканную в крови ткань штанов, содрогаясь от ненависти и провожая взглядом удаляющихся людей в медицинской форме.

* * *

В тот вечер Кирияма не пришел за Татсуей; но пришел Кимура и они долго говорили и яростно целовались все в том же проклятом туалете на третьем.  Акиру вдруг сорвало, а Уэда вернулся к себе в комнату и засел за уроки.
Вечер казался напряженным, но почти обычным, пока не явился Минору, поздно, и какой-то взбудораженный:
- Мы сделали это, - объявил на всю комнату.
- Что - это? - переспросил, отрываясь от учебника, Уэда.
- Позор волкам и их приспешникам, - почти игнорируя друга громко провозгласил недавний ботаник, спрашивающий значения слова "опустить". Умнице Татсуи показалось, что температура в комнате упала. Он как завороженный смотрел на то, как и его друзья, и приспешники Идзимы задирают старосту, глумятся, отвешивают подзатыльники и раскидывают вещи по-полу.
Он выходит из транса и окликает лучшего друга:
- Такаги? Вы охренели?
Тот, преобразившись шальным восторгом, энергично пересекает комнату и нагибается к Уэде, нависая над ним. И что-то знакомое видится Татсуи в этом нависании.
- Разве они не собирались выебать тебя? А теперь мы разложили Вожака. Как тряпку! Как последнюю подстилку! Я присоединился к ним ради тебя, и ты должен помнить об этом, Татсуя. Помнить с кем ты и на чьей стороне.
И разверзся Ад. За волками стремительно выбили Шакалов, но Акиру не тронули, и тот отмалчивался на вопрос рыжего "Почему?".
Шестерки волков и шакалов стали следующими. Потом настал черед старост - поредел Совет.
Каждый вечер кого-то избивали и насиловали - в комнатах и коридорах. Каждый день все дружнее звучали мысли Исимы - в десятки глоток. И в чествовании проступал страх.
Это было хуже чем с Волками. Татсуя пытался поговорить с Кимурой - они бы могли встречаться совершенно открыто, но теперь, каждый день, Уэде казалось, что Волк все более и более отдаляется от него. и единственное, чего от него просил Акира - "молчи, не лезь, не высовывайся".
Но когда в его комнате хотели разложить Идзиму - Уэда вмешался. Встал плечом к плечу.
- Ты че , за него? - возмущался Такаги.
- Нет, я против вас. Я не хочу, чтоб в этой комнате насиловали, - рыжий был упрям: - Что он вам сделал? Он никого не насиловал... Он всего лишь был не лучшим старостой!
Учи охреневал, получив помощь оттуда, откуда не ждал. А Минору усмехнулся:
- Хорошо, хорошо - ради тебя. Но больше никогда не встревай. Иначе я не смогу ничего тебе обещать, Уэда.
И холодная дрожь прошла по позвоночнику от его тона.

А назавтра Татсуя посреди обеда открыто пошел к привилегированному столику. Стол был тот же - команда другая. Его попытались задержать еще на подходах - прихвостни плотно окружали Киту везде. Но Исами милостиво дал отмашку и рыжего пропустили. 

Кимуру, сидящего теперь в углу зала, предупредительно тронули за плечо:
- Эй, там твоя девочка приветствует Главного.
Акира поперхнулся недоеденным пюре, с шумом разворачиваясь и вглядываясь в стоявшего рядом с Исами Татсую.
- Дебил,- пробормотал он одними губами.- Чертов дебил!..
Кимура вскочил, но заметившие его парни Киты преградили путь к столу. Понимая, что его не пустят, волк опустился обратно, наблюдая со своего места. Он был не в том положении, чтобы открыто выступать. Вот только как Уэда этого не понимает!

А тем временем Татсуя говорил громко и четко артикулируя, как когда-то учили на уроках риторики:
- Я слушал тебя и твоих сторонников, Исами Кита. Вы говорили красивые слова о справедливости, свободе и достоинстве. Но ничего не говорили о торгах, изнасилованиях и побоях. В моей комнате готовы изнасиловать бывшего старосту только за факт знакомства с волками. Это что - свобода? Весь интернат пропитан страхом, Исами...
- Садись рядом,- приветственно произнес Исами, пододвигаясь и дожидаясь, когда первокласснику помогут усесться.- А ты смелый мальчик, если говоришь со мной так открыто. Намного смелее Акиры. Но не уверен, что это хорошо. Свержение власти всегда сопряжено с беспорядками... Они есть доказательство силы одной из сторон.
Он развернулся лицом к Уэде, продолжая разговор уже со взглядом глаза в глаза.
- Ты не боишься оказаться на месте неугодных нам,- это был не вопрос, это было утверждение: - За тебя боится Акира. Ты готов причинить ему такую боль? Значит ли он что-то для тебя? Не слышал ли вой этого волка, заставшего падение вожака?.. Если у него на руках окажется твое тело, он этого не выдержит. Ведь он прогибается подо мной только из-за тебя. И молчит - из-за тебя.
Исами подманил Уэду ближе, склоняясь к нему и доверительно шепча:
- Подставляя себя, ты подставляешь его. Если ты попросишь, я могу собственноручно перерезать тебе горло. А готов ли ты к тому, что следующим горло себе перережет Акира?..
Уэда смотрел на Главного своим непостижимым, чуть отрешенным взглядом и лицо его оставалось абсолютно безмятежным, пока Кита угрожал ему. А когда закончил, Татсуя покачал головой:
- Ты удивительный человек, Исами Кита. Ты превратил революцию в хунту, и откровенно извращаешь популистские лозунги, приведшие тебя наверх. Ты разрушаешь все, что почти создал. Что до Акиры... - Уэда тихо фыркнул: - То он уже конченный человек по-любому, и, похоже единственный, кто этого не понимает. Ты не уничтожил волков, Исами. Ты их разозлил. И, когда они вернутся, я не дам за жизнь Кимуры ни пенса. Потому что если его не убьют волки, это сделаешь ты - и спишешь на них. Странно, что он этого не понимает, правда?
Уэда говорил совершенно спокойно, как с равным в дискуссионном клубе. Это не было героизмом, просто иногда не остается иного выхода. Не во все системы можно вписаться, сохранив себя. Слишком много событий за короткий период. Татсуя устал бояться. 
Он внимательно посмотрел в глаза собеседника, проникая в сердцевину ответного взгляда. Он искал там безумие, схожее с безумием Кириямы - и не находил. Кита был абсолютно нормален и в тоже время патологически жесток и эгоцентричен. "Осторожнее," - предупредил внутренний голос - оттесненный честью на задний план голос разума: - "Он клинический социопат. Он никогда и не перед чем не остановится. У него нет сверх-идеи, для этого парня все происходящее игра. Забавная игра. И в центре этой игры - он сам, упивается ролью вершителя судеб."
 Татсуя встряхнул волосами и улыбнулся Исами самой великосветской из своих улыбок:
- Спасибо за уделенное мне время. Я получил все ответы и не смею больше отвлекать столь важного человека. - Уэда уперся ладонями в край стола, отодвигаясь вместе со стулом - до того, его посадили перед Исами как девочку - отодвинув, а потом пододвинув стул обратно. Встал, учтиво поклонившись,и уже почти уходя, добавил:
 - Что же насчет перерезанного горла... Ты переоцениваешь Кимуру. Он на это не способен.
Кито, едва уловимым жестом обозначив "не задерживайте" с интересом посмотрел тому вслед. Ведь настоящая королева должна уметь сказать "нет" своему Королю. Хотя бы в самом начале...


========== Королева ==========

Акира перехватил Уэду на выходе из класса, уводя подальше от чужих глаз и, убеждаясь, что в коридоре на них не обращают лишнее внимание, толкнул Татсую к стене, с силой ударяя в бетон рядом с его головой.
- Ты совсем рехнулся?- Кимура говорил тихо, но было видно, что он чудом сдерживается, чтобы не орать на весь этаж.- Тебе что, жить надоело? Какого х...
Он запнулся, убирая руку и выпрямляясь, когда мимо со смехом прошли приближенные Исами. Как только они свернули за угол, Акира снова набросился на Уэду, в этот раз уже хватая его за ворот рубашки и встряхивая.
- Какого хера ты вообще делаешь?!
Татсуя недоуменно посмотрел на любовника, аккуратно снимая его руки:
- Успокойся. Ты много нервничаешь в последнее время. Все уже случилось. С тобой, со мной, с твоим психопатичным вожаком - с нами со всеми все уже случилось. Ты стал предателем, твоя Стая по койкам, а я - я просто устал жить в страхе. Я ничего больше не буду бояться, Кимура. И тебе не советую. Страх еще никого не защитил.
Заглянул внимательно в глаза Акиры:
 - То, что я с тобой сплю - это еще не причина чувствовать ответственность за меня. Ну и орать заодно.
- Страх не защитил? А ты считаешь, что намного лучше рискнуть своей задницей? Кто тебе медаль за это даст, а?!- теперь уже Акира кричал, ударяя в стену скинутыми руками по разные стороны от головы Уэды.- Да вали, вали, подставь зад Исами и его подсосам! Заодно передашь в больнице привет тем, кого я предал ради того, чтобы на тебя потратить время!
Ему хотелось врезать мальчишке. Не просто врезать, а избить так, чтобы даже шлюхам Исами не захотелось его трахать. Тупая неблагодарная малолетка...
- Забыл что ли, как трясся тогда, когда тебя собирался опустить Кирияма? Чо, запамятовал?!
Подался вперед, руками обвивая талию Кимуры, губами в шею:
 - Пойдем отсюда.... на третий. Хочешь?
Что толку сейчас говорить ему "не психуй" или "я люблю тебя", когда можно вот так, откровенно-жарко, почти на ухо "Хочешь? Прямо сейчас - хочешь?".  В их отношениях секс был ответом на все вопросы. Обнаженным способом коммуникации.
Акира в раздражении дернулся назад, но в то же время схватил Уэду за руку, направляясь в сторону лестницы. "Хочешь? Ха, блядь, этот дебил действительно не понимает, что происходит."
Он втолкнул Татсую в первый же пустой класс.  Развернул любовника спиной к себе, с силой вжимая грудью в стену и расправляясь с его брюками. Рванул за бедро назад, на себя, вынуждая отклячить зад, и пальцы Кимуры грубо сжали ягодицы парня, раздвигая их и растягивая проход большими пальцами.
Тихо, но отчетливо вскрикнул, упираясь ладонями в стену, когда любовник грубо и по-сухому вторгся во все еще упругий и узкий анус пальцами. Выдохнул, прося то ли ласки, то ли снисхождения:
- Кимура...
Но не дернулся, не попросил прямо, как нормальный пацан "эй, ты, полегче", а только сильнее прогнулся в пояснице, поставляясь. Акира еще никогда не был с ним так груб, но почему-то именно нежная покорность казалась Татсуе наилучшей тактикой сейчас, способной усмирить ярость любовника. Он ориентировался на тот, первый раз, и не понимал до конца, как взвинчен, напуган и оттого зол, Кимура.
- Заткнись,- оборвал его Кимура, зарываясь носом в рыжие волосы и шумно втягивая их запах - запах дорого шампуня и горьковато-пряного одеколона Уэды.
Задвигая глубже один палец, освободившейся рукой расстегивает молнию, наспех растирая свою слюну и выступившую смазку по головке. Сначала упирается в приоткрытый анус, а только затем вытаскивает палец, рывком проталкиваясь внутрь. Акира поднимает руку, хватаясь за волосы Уэды, до боли натягивая пряди  и вжимая его щекой в шершавую из-за неровной покраски стену.
Татсуя выдыхает коротко, рвано, и невольно скулит под Акирой, стараясь не сопротивляться, не дернуться, а только расставить ноги пошире, насколько позволяют до колен приспущенные брюки. Пальцы скребут по стене, оставляя царапины на ее поверхности. Невольные слезы выступают на глазах, когда Акира резкими, болезненными толчками трахает его. Татсуя зажмуривается и прикусывает нижнюю губу.
Акира дергает его за волосы, заставляя запрокинуть голову, и кусает в шею, сжимая с силой зубы и с рычанием втрахиваясь в подставленную задницу. Ненависть к Уэде переполняет.  Шум тока крови в ушах заглушает всхлипы любовника, остающиеся неуслышанными. Кимура его не трогал, только держал за волосы и бедро, фиксируя,  чтобы тот не дергался лишний раз. Он закрыл глаза, со звонкими шлепками вдалбливаясь внутрь.
- Что, нравится? Нравится, блядь, быть выебанной подстилкой? Мне позвать еще кого-то? Позвать Исами, чтобы выебать тебя в два хуя? Хотел бы этого?
С глухим рыком двинувшись вперед, он спустил одну руку, пальцем растягивая дырку больше того, что растянул членом, просовывая палец и не вынимая хуй.
Резкая боль от укуса заставляет дернуться и .. пугает. Тут не до игр в нежность и гордость, ему трудно между ног и хватка Акиры на бедре тоже причиняет боль:
- Пожалуйста, - шепчет, вывернув голову: - Прекрати...
Татсуе все еще кажется, что достаточно просто сказать. И Кимура станет привычно нежным...
Кимура оттягивает его волосы так, чтобы видеть лицо подстилки. Смотрит с деланным удивлением, с тем же удивлением в голосе спрашивая:
- Что же теперь рыдаешь, а? Разве не этого ты хотел?- снова резкий рывок вперед, глубже продвигаются и пальцы.- Сраная подстилка, я должен был еще в первую встречу отдать тебя Кирияме...
Акира отпускает его волосы, но перекидывает руку на шею, передавливая и прижимая к себе. Он шумно дышит Уэде на ухо, содрогаясь и в несколько толчков доводя себя до пика, с рычанием кончает, дернувшись на исходе еще раз, наваливаясь и вжимая Татсую в стену.
Только почувствовав как охлаждая истертые стенки стекает из не смыкающегося ануса, и увлажняет тыльную сторону бедер, сперма, Уэда понимает, что все кончилось. Акира выдохнет и отпустит его. Можно будет отползти, привести себя в порядок и смыть холодной водой с привкусом железа горячие слезы с лица. Думает - все уже кончилось, все позади, и можно уже взять себя в руки. Отшить Кимуру и постараться забыть этот неудачно спровоцированный секс. Но почему-то не получается - ни взять себя в руки, не выдержать ледяное лицо.
Акира с неохотой смотрит на него, молчит долго, слушая всхлипы мальчишки. Все еще злится на него. Злость смешанная с презрением. Хоть теперь это и стало только отголоском недавних эмоций. Вымотан после секса, да и выплеснул бОльшую часть своей злости.
- И почему ты теперь плачешь?- спрашивает он, продолжая стоять над Уэдой и глядя на пацана сверху-вниз.
Татсуя зажимает себе рот ладонью, пытаясь справится с собой, ежась под этим презрительным взглядом. Прикусывает зубами ребро ладони - надеясь, что хотя бы это поможет. Должно помочь. Его чувства... рыжий абсолютно дезориентирован в них... Он бы не смог сказать даже, что испытывает прямо сейчас. ему становится истерически смешно от этого вопроса, ему кажется, что какой-то другой, невидимый, он, сейчас откидывает голову назад и истерически смеется: "Нет, ты еще спрашиваешь?". Уэда хочет быть тем, другим, который смеется, а не этим, жалким, разбитым на осколки на кафеле пола.
Он мотает головой, убирая руку от лица - на ладони отпечаталась кровь из прокушенной губы, кое-как справляется с голосом:
- Все нормально. Иди. Ты опоздаешь на урок.
Акира напряженно вдохнул, щуря глаза при взгляде на Уэду. Думал сесть рядом, но не стал. Заправляя член, застегнул молнию и холодно отозвался:
- Как скажешь.
Больше, уходя по коридору, Кимура не оборачивался. В груди зашевелилось неприятное чувство, но тут же замолкло. "Нахер,"- подумал красноволосый.- "Он меня только подставляет каждый раз". Этого было достаточно, чтобы снова разозлиться и, идя в класс, дать неудачно подвернувшемуся однокласснику по роже. Черт разберет сейчас: "исамивский" или нет. 
Да и какая, блядь, теперь разница.

* * *
Он явился в спальню старшеклассников прямо таким - расхристанным, издерганным, не приведя в порядок ни прическу, ни одежду; не умыв лица. Каким был - неся в себе и обиду, и горечь, и уязвленную гордость. Это был подходящий момент - явится к ним таким. Убедить Исами не трогать Кимуру, но не из милосердия - волков уже не осталось, все, кроме красноголового, валялись по больницам или отлеживались в интернатовском лазарете. Что ж, когда и если волки вернутся, то пусть Кимура решает эти проблемы сам. А пока - ему не придется защищать Уэду от азартного игрока Кито... 
Его попытались не пустить дальше порога, но Исами был на месте, поднял голову на шум, отрываясь от книги и сделал небрежный жест: пропустили.
Уэда нервно тронул кончиком языка саднящий прокус на губе, растравливая его до новой крови. Отметил про себя: вот он как уже общается со своими - жестами.
А теперь чувствовал себя абсолютно обнаженным, даже ошкуренным под изучающим взглядом Киты; как будто тот фиксировал все детали, и даже не видные другим, такие как мокрые и влажные от чужой спермы трусы. И уж точно - оставленный волчьими зубами багровый отпечаток на шее.
Татсуя с трудом выдержал этот насмешливый взгляд - рентген, и, наконец выдавил необратимые слова:
- Я хочу присоединиться к вам.
Это сделал Акира?- Исами подразумевал сразу все - весь внешний вид Уэды, не имея в виду ничего конкретного.
Пришедший мальчик его развеселил. Такого он не ожидал, а теперь в голове нового лидера разворачивались причудливые сценарии того, что дает ему участие в его планах Уэды. Кита подскочил, вдохновленный, и пересек комнату, обхватывая Татсую за плечи и увлекая к своей кровати.
- Я принимаю тебя. Садись. Ты неважно выглядишь,- лживая забота лилась из него словно кисель.- Все же волк навсегда останется волком. Хочешь чего-нибудь, Татсуя?
"Он враг, социопат и фигляр. Помни об этом" - напомнил себе Уэда. Сердце билось так сильно, что Татсуе казалось- оно вот вот проломит ребра, но требовалось держать лицо. Не дрогнуть, когда рука Исами, человека лично изнасиловавшего Кирияму, легла на плечи. Уэда понимал, что достаточно малейшего сомнения, и Кита расправится с ним. Размажет так, что рыжий позавидует Кирияме. Уэда послушно сел на край кровати. Поднял глаза и достойно встретив взгляд главаря, ответил:
 - Я хочу, чтоб он сдох. Но не от заточки из-за угла! Нет, это слишком легко и быстро - не заслужил!
Сказал, как отрезал. И твердо продолжил:
 - Я хочу, чтоб он мечтал и боялся сдохнуть, до тех пор пока не станет настолько хреново, что он будет счастлив перерезать себе горло. И пусть никто не трогает его, никакого ножа. Он волк? Я хочу видеть , как он сам зубами будет перегрызать себе вены.
Последние слова Татсуя буквально впечатывал в собеседника и сам верил им в этот момент.
- Ты ведь поможешь мне?
Чем дольше слушал его Исами, тем внимательнее смотрел, буквально пожирал глазами, чувствуя, как замирает от нахлынувшего удовольствия сердце. Кита невольно дрогнул, поведя плечами, и коротко рассмеялся под конец.
- Тогда ты пришел по адресу,- ответил, склоняясь ближе к Татсуе: - Мальчики проводят тебя. Будь готов, после ужина мы начнем исполнять твое желание.
Кита выпрямился и сделал шаг назад, наблюдая за тем, как Уэда встает и к нему с двух сторон подходят приспешники лидера, провожая мальчишку до двери. Когда все трое скрылись в коридоре, один из людей Исами поинтересовался:
- Что ты собираешься устроить сегодня?
- Объявлю свою Королеву. Нужно соблюдать традиции,- Кита улыбался, задумчиво постукивая пальцами по губам.
- Сделаешь его своей подстилкой?
- Сделаю. А вместе с тем - своим исполняющим. Посмотрим, рискнет ли он отказаться.

* * *
На ужине, когда большинство учеников собралось в столовой, один из мальчишек Киты оповестил о важном собрании. И сразу после окончания ужина всех согнали в актовый зал. Сбитая с толку, толпа переговаривалась, большинство предполагало внеплановые торги, о появлении королевы же знала лишь небольшая горстка. Когда Исами вышел на сцену, в зале мгновенно умолкли.
- Как все уже поняли, мы собрались здесь по особо важной причине. Я с радостью сообщаю вам, что с этого дня, с этой минуты я буду не один следить за порядками школы... - Уэду вытолкнули на сцену и, когда мальчик подошел ближе, Кита по-хозяйски обхватил его рукой за талию:
- Татсуя Уэда объявляется мной моей Королевой.
Заполнившийся шумом и свистом зал, казалось, стал отдаляться - Акира слышал и, что главное, видел озвученную новость. Не чувствуя ног, он, расталкивая веселящуюся толпу, пошел к выходу. Заметивший красные волосы, выделяющиеся в толпе словно огонек, Исами заулыбался, сильнее стискивая пальцами талию Уэды.
- По отношению к Королеве недопустимы никакие неуважительные действия. Она является вторым по важности человеком после меня. Любой ослушавшийся будет выставлен на торг как волк и предатель. Надеюсь, все мы полюбим нашу Королеву...- Кита повернул голову к Татсуе, внимательно глядя на него и с улыбкой заканчивая:
- ...И она нас не разочарует.
Татсуя хорошо понял нового диктатора, когда тот сказал "Будь готов, после ужина мы начнем исполнять твое желание." - Будь готов. Чего уж тот непонятного? Сделки с дьяволом заключаются не за проценты.
Поэтому его не удивило ни собрание, ни его тема. Что ж, Королева должна быть вне конкуренции и вне подозрений. Он все выбрал сам.
Он был к этому готов. Лоск на уровне легкого шика, приклеенная к губам улыбка - чему-то же их учили в школе для будущих элит. Например, улыбаться готовой тебя распять тебя толпе. Касаться губами скулы и смотреть, не дрогнув лицом, как разворачивается спиной к тебе твой Бог, сердце твое.
Уэда понимал цену всем этим Декларациям Исами, но шепнул в ответ, не оборачиваясь, продолжая приветствовать зал, кладя легкую руку на талию Короля:
- Ты так добр ко мне...


========== Водители ритма ==========

Сегу знал всех, у кого вопреки строгому запрету были мобильные телефоны. Уперев раскрытую ладонь в шероховатую больничную стену - трудно было стоять без поддержки, он раз за разом набирал номер за номером, мучая бесплатный таксофон. Кавада помнил наизусть четыре номера, и теперь недоумевал, почему, как минимум трое из них, лояльные Стае, часами не берут трубку. Кирияма толкнул такую отличную, зажигательную речь - не может быть, чтобы после этого у них совсем не осталось сторонников.
Всего-то и требовалось: дозвониться, и если повезет, потребовать донести мобильник до Вожака, а если нет - то как минимум передать ему, что сам Кавада подыхать не собирается и скоро обязательно вернется.
Но по всем номерам раздавались длинные гудки, как радиоимпульсы в никуда.
Наконец, после многочисленных повторов, ему ответили. Второкурсник, шакал, но сейчас он был единственным звеном, связующим запертого в больнице волка со стаей.
- Привет. Это Кавада.
В трубке молчание и сопение.
- Это Кавада, - настойчиво повторяет Сегу: - кто-нибудь из Стаи поблизости?
Там молчат. И потом, глухо, как будто шепотом и прикрывая трубку рукой: - Стаи больше нет. Еще двое из ваших сейчас в санчасти - здорово избиты...
- А Кирияма? Где он?! - почти кричит и дергает ни в чем не повинную трубку Кавада.
- Его.. - говорящий сбивается, притыкается, как будто берет паузу, чтобы выбрать нужное слово и, выпаливает горячим шепотом: - отправили в больницу. Не звони мне больше.
Раздаются короткие гудки. "Что за херня?" - думает Сёгу, и снова набирает тот же номер, но милый-милый голосок электронной сучки щебечет снова и снова "Аппарат абонента выключен или находится вне зоны действия сети".
Сёгу сползает взмокшей спиной по стене, наконец подпустив к единственному на этаже таксофона уже полчаса недовольно сопевшего старпера. "Успокойся" - говорит он себе: - "Это единственная ближайшая больница принимающая учеников интерната, и вообще - обладателей социальных медицинских полисов. Если его куда и привезут, так только сюда. И если нас так целенаправленно "вырезают", может оно и к лучшему. Надо просто спуститься в регистратуру..."
Но это не так просто сделать, как сказать. Кавада потерял дофига крови, и часовая вахта у таксофона не далась ему даром - кружится голова, и противная слабость в коленях делает почти подвигом каждый шаг. Вот так, держась за стенку, в больничной казенной пижаме, шаг за шагом - к лифту. Сёгу думает, что все бы отдал за пару крепких затяжек. В лифт его не пускает сестра на медицинском посту. Он стреляет у нее сигарету и идет на лестницу. Курит у раскрытого окна, вдыхая никотин напополам с весной. Ему еще спускаться четыре этажа, но оно того стоит.

Сначала он просит посмотреть в реанимации, диктуя по слогам: Ки-ри-я-ма Са-то-ши.
В реанимации его не оказалось. Не было и в отделении множественной травмы. И избегая прямого запроса "морг", Сёгу, наконец, сформулировал правильно: Куда направлен? И выяснил: на операции.
На обед Кавада не пошел, сгорбившись сидел на стуле подле операционной, и даже мед.сестры, не видя эффекта от настойчивых "идите в свое отделение пожалуйста" просьб, в итоге перестали обращать на него внимание. Наконец, вышли усталые хирурги.
Преодолевая слабость и стараясь держаться прямо, Кавада преградил им путь. Врачи с недоумением смотрели на мертвецки бледного парня, смотревшего на них с мрачной решимостью и говорившего, с явно непривычной ему, учтивостью:
- Простите меня. Вы оперировали Кирияму? мне очень нужно знать, что с ним. Я буду признателен вам. Пожалуйста, - сгибаясь пополам в неловком низком поклоне.
- А вы кто? - строго спрашивает старший врач, и получив ответ "одноклассник", хмыкает и без труда отталкивает Каваду со своего пути. Но более молодой притормаживает, с непонятным выражением глядя на едва стоящего на ногах подростка: - Я отвечу, а вы... поймете то, что поймете.
Кавада кивнул, и все-таки уперся лопатками в стену. В желудке образовалась пустота, а рот пересох мгновенно, и почему-то забившееся чаще сердце ощущалось где-то чуть ниже горла. Сегу даже не понял, что впервые чувствует страх.
- Пациент был доставлен с множественными травмами и обширными гематомами, разрывами и иссеченными мягкими тканями. На сегодняшний момент ситуация такова - сотрясение мозга, травматический двухсторонний вывих нижней челюсти, осложненный повышенной отечностью леваторов скуловых дуг в следствии дилетантской попытки вернуть головки мыщелковых отростков челюсти в исходное положение, что вызвало перекос челюсти и вторичную травму; смещение второй головки наружу в сочетании с переломом мыщелкового отростка.
Многочисленные травмы связочно-суставного аппарата: растяжения связок, вывихи и подвывыхи в области плеч, запястий, голеностопа, гиперэкстензия обоих коленных суставов. Гематурия в связи с изолированной закрытой травмой левой почки и образования около почечной гематомы, разрыв селезенки. Двусторонние боковые и передние переломы ребер, с левой стороны со смещением четвертого и пятого ребра, что вызвало разрыв плевры и повредило межрёберные сосуды, и стало причиной возникновения гемоторакса.

Как много непонятных слов. Пустых слов. Кавада слепо смотрит в невидимую точку в середине лба молодого врача. Тот шевелит губами, топит в звуках диагностики:
- Так же ушибы, ссадины, нарушение кожного покрова на тыльной стороне бедер и в промежности. Вок­руг заднего прохода обширные кровоизлияния, анус зияет и представлен об­ширной звездчатой раной. Отек и повреждения слизистой оболочки, разрыв внешнего и растяжение внутреннего сфинктера, имеется ранение стенки прямой кишки до высоты 7 см от ануса.
Кроме того,  имеются менее значительные повреждения, как травмы надкостницы, трещины голени и лучевой кости правого запястья, закрытый перелом ключицы, травматические сколы зубов, нарушения целостности кожного покрова...
На данный момент диагноз мы описываем как "политравма", то есть угрожающее вкупе обилие изолированных, множественных и сочетанных повреждений. Это молодой и сильный парень, и поэтому есть шансы, что он выкарабкается, но в данный момент мы сделали все, что могли и пациент находится в состоянии искусственного сна. Возможно, доктор Ханзо показался грубоватым, но вы должны понимать, что характер повреждений описывает недвусмысленную и неприглядную ситуацию, и мы предполагаем, что все это произошло в вашем интернате...

Кавада кивал и вставлял обязательное "хай", но доктор говорил как-будто откуда-то из телевизора, а кто-то другой, незнакомый ему - по-пацански злился внутри его головы: "Нахрен столько лепить? Скажи уже прямо - его отделали и оттрахали почти до смерти". Потому что тот, который внутри, до тошноты боялся всех тех длинных слов, которыми врачи лакируют простую мысль: мы сделали, все, что могли.


Сёгу проводил каталку до палаты и сел на стул, возле колен Кириямы. На него было страшно смотреть: лицо его напоминало посмертную маску с избитого тела. Лангеты, гипсы, бинты, подключичный катетер, капельница и кислородная маска - Кавада был почти благодарен врачам за то, что они оставили вожака в искусственном сне.
Медсестра, по приказу заведующего его отделением, смогла разыскать Каваду только ближе к ужину и благодаря беспроводному сестринскому телеграфу. Ворвалась с упреками в нарушении режима и пропуске процедур. Но Сегу не соглашался покинуть свой пост, убеждая "он не должен прийти в себя.. один". В итоге другая сестра на глазах парня ввела дополнительную дозу снотворного в капельницу Кириямы, и вдвоем они кое-как, не без помощи охранника, убедили волка, что лекарство очень надежное и до завтра ему здесь делать нечего, уговорив вернуться в отделение.
Но и после отбоя, под капельницей и - зачем-то транквилизаторами Кавада стискивал в тихом бешенстве зубы и кулаки:
"Они до полусмерти избили и изнасиловали его. А потом выкинули подыхать, на потеху всему интернату - немого и растерзанного. Они глумились над ним."
Он, Сёгу, должен быть рядом, когда Кирияма придет в себя.
И никак иначе - иначе вожак покончит с собой быстрее, чем что-либо сумеют сообразить на сестринском пункте. Слишком много острых предметов в палате, слишком много унижения и боли - в нем, слишком слаб Сатоши сейчас, чтобы было сложно умереть.


* * * 

Когда темнота накрыла его - Сатоши верил, что умирает и эта мысль несла облегчение. Но теперь, сквозь дурман в голове, возвращалась боль во всем теле, а значит и жизнь. Кирияма примерно представлял, где он может очнуться; и не хотел открывать глаза. Зачем? Чтобы обнаружить себя в комнате им же опущенных шлюх? Среди чужого злорадства и ждать, когда кто-нибудь зайдет, чтобы раздвинуть ему ноги? А он слишком жалок и слаб, чтобы дать отпор? Ксо.
Но неизвестность и странная тишина, какой-то гул вокруг... это - удивляло.
Ресницы Кириямы дрогнули, и открыв глаза он увидел обескровленное лицо Кавады - а над ним только ослепительная белизна. "Наверное, я умер. И он умер. И мы оба где-то нигде" - почти умиротворенно подумал Сатоши, и хотел сказать другу "Привет. Надеюсь, я не заставил тебя долго ждать", но при попытке что-то сказать острая боль пронзила челюсть, ослепила и одновременно жестко возвращая в реальность. Кто-то, тот кем он был, заметил иронично: "Размечтался, милый. Это всего лишь больница. Ты даже сдохнуть не сумел, как полагается." Но - рядом Кавада, а значит, не все потеряно. Рука была, как чужая, и почти не слушалась, но всей его воли хватило на единственный важный жест, на самый главный знак Каваде - "убей меня".
"Убей" - опущенный вниз палец, жест римских легионеров, знак добивающий проигравшего гладиатора.
Кавада смотрит в глаза вожаку и молча мотает головой - нет.
Кирияма не может принять отказ, пытается сесть на кровати, но резкий рывок не приносит нечего, кроме новой боли. Сатоши падает обратно на подушку, и слезы катятся из его глаз к виску. Он не молит, он просто не умеет молить, даже "добей. Зачем жить - таким?", но ничего не может сделать с тем, что слезы, помимо воли, закипают и текут, как у девчонки.
Кавада садится ближе, кладет руку на край кровати - не касаясь вожака. Склоняется и говорит:
- Ты не имеешь права умереть. Не можешь оставить все, что мы делали - ему. Им. Ты должен вернуться, каким бы трудным тебе это не казалось. Не смей сдаваться. Не важно, сколько раз ты упал и как сильно разбился при этом, но пока ты находишь в себе силы встать и ударить - ничего не кончено, - Сёгу повторяет, сказанные два года назад, слова Кириямы.
Тот слушает с безучастным лицом. Он не говорит - но и не может говорить, он может только слушать.
Слезы высыхают на щеках.
Кавада до вечера остается с ним.
А потом, перед вечерними процедурами, он выходит и успевает дойти до лестницы, когда его подбрасывает шум борьбы и какой-то хрип, наполненный яростью и ужасом одновременно. Кавада почти бегом возвращается в палату, там погром, а Кирияма выгибаясь, шипя, давясь ненавистью и криком, изгибается в руках медсестры, санитара и охранника. Он бьется, как безумный, как за свою жизнь, если забыть о том, что она ему не нужна. Стойка капельницы опрокинута, катетер выдернут и из ранки на ключице тонкой струйкой течет кровь. Какие-то осколки на полу, и трое взрослых людей из-за всех сил прижимают обезумевшего Сатоши.
Кавада рывком откидывает охранника прочь, тот оторопевает, но прежде чем успевает отшвырнуть мальчишку и снова схватить Кирияму за ноги, вписавшийся между ними Сегу уже хватает за локоть медсестру и кричит:
- Оставьте его! пожалуйста! Он успокоится! Не трогайте его!
Взрослые на миг пасуют, слушаются, и как только руки убраны, Кирияма, растрепанный и тяжело дыша, замирает на койке.. Только переводит с одного на другого бешеные глаза.
Этот хрупкий нейтралитет никто не решается нарушить и используя время Кавада падает на колени, пластаясь перед взрослыми в нижайшей просьбе:
- Пожалуйста! Как вы не понимаете! Не прикасайтесь к нему!
Охранник отступает первым:
- Психованный какой-то... Я позову врача.
До прихода врача Сёгу не встает с пола.

Кирияма не выносит прикосновений. Вообще. Он впадает в истерику, в психоз и не может это контролировать. Больничный психиатр подтверждает пост-травматический синдром. Приезжают полицейские, но Кирияма отказывается говорить с ними; утверждает, что ничего не помнит. Проще всего было бы сдать Исаму копам и дело с концом. Но Сатоши тошнит от мысли рассказывать это все полицейским, адвокатам, прокурору, экспертам, повторять и смаковать подробности на суде. А еще в глубине души он уверен, что Кита выкрутится. И - еще глубже - что убьет того сам.

* * *
Каждый раз, когда нужно что-то делать с его телом, Кирияму до полу-бессознательного состояния накачивают транквилизаторами. И он как через вату воспринимает происходящее, не чувствует прикосновений, и не испытывает эмоций. По-другому не получается.
Каждый раз - после Кавада сидит с ним. Ему здесь оставаться, пока литры физраствора, закаченного вместо крови хотя бы немного не порозовеют, - это Сёгу так шутит. Кирияма с удивлением узнает, что Кавада умеет шутить.
Кавада таскает рыжему сигареты прямо в палату и открывает форточку, проветривая.

После того случая, когда Сатоши психанул первый раз, когда врач и медсестры ушли, Каваде позволили остаться после отбоя. Как несовершеннолетнюю жертву жестокого изнасилования волка определили в отдельную палату, во избежание "усугубления психологических проблем" из-за сочувствия или любопытства соседей.
В итоге они остались вдвоем и, Кирияма сорвался на слова. Кавада ни о чем не спрашивал его, - Сатоши заговорил сам:
- Я не могу - прости - я не могу ничего с собой сделать... Я.. Меня... трясет... Я убить готов за то, чтобы никто, никак, никогда, понимаешь? Любой тактильный контакт, с любым существом, хотя бы отдаленно напоминающим человека, вызывает во мне волну непреодолимого отвращения, омерзения, ужаса..
Кавада кивает, глядя как неподвижно лежащий на спине и смотрящий исключительно в потолок Кири захлебывается словами. Голос Сатоши дрожит, он поворачивает голову, с невыносимой мукой сквозь полумрак глядя на друга:
- Это так глупо и нечестно... по отношению к тебе.
Зачем??? Зачем он заговорил про отношения? Про Каваду? Зачем? Но Сёгу только кивает, закуривает и вкладывает сигарету между подживающими губами Сатоши, ни на секунду не касаясь того. В его взгляде понимание, делающее бессмысленными даже самые точные слова:
- Не переживай. Это и раньше не особо-то у нас выходило.
В этом ответе тысяча клятв, и главная из них "Я никуда не уйду."
Это ломает рыжего почище любых пыток, ему внезапно перестает хватать воздуха, Сатоши садится на койке и жадно, отрывисто курит:
- Они... глумились, трахая меня.. Они вытащили мне челюсть, Сёгу, и я ничего не мог... я чувствовал все, я ненавидел себя... и я ничего не мог.. ничего! понимаешь?.. Я не мог отодвинуться, стиснуть зубы, я не мог даже дышать, когда меня трахали в горло и боялся захлебнуться спермой, когда спускали...
Теперь он сидел на койке, обхватив колени руками, обхватив так крепко, как будто пытаясь удержать самого себя в этом мире. Голос дрожал и срывался:
- Я не кричал, ты веришь? Веришь? Я смог - но это все, что я смог... Ночью, во сне, я слышу его голос, - Сатоши горячо шептал, невидящим взглядом смотря сквозь друга: - Мне почти не снятся сны теперь.. или я их не помню.. но когда я только закрываю глаза, и остается одна темнота, я слышу этот голос позади себя... слышу его голос. Он смеется надо мной. Он говорит мерзкие вещи.. Он.. он ждет меня.. Кавада...
День за днем Кавада учится прикасаться к Сатоши не прикасаясь. Он накидывает тому на плечи куртку, когда они слишком поздно сидят и курят на скамейке больничного двора. Он передает прикуренную сигарету, и она становится на миг невесомым мостом их контакта. Когда никто не видит - утыкается лицом в подушку или забытую на спинке кровати футболку, впитывая запах вожака, потому что иначе тот не выносит, когда - близко.
Это новое слово в лексиконе бывшего вожака - "близко". Он по-девичьи выставляет ладонь перед собой и говорит "близко". Это значит надо отступить на шаг, Пересесть на полметра дальше. отстраниться - минимум сантиметров на двадцать от выставленной ладони. Иначе Кирияма нервничает: его невротические проявления стали заметны.
Сначала он барабанит пальцами, все быстрее и быстрее, пока непрерывная дробь не выходит на крещендо.
Потом - не надо. Потом - срыв.

В Каваде живет удушливый гнев. Это не боевая ярость, горячая и скоротечная, не разъедающая душу горечь, но, густой как смола, гнев не позволяющий свободно дышать. Как обручами стискивающий грудную клетку.
Это не из-за секса: Кавада бы лег с рыжим, если бы тот дал понять, что ему это действительно надо. Но не больше того.
Это из-за того, что, день через день, когда Кирияма выходит из палаты чистить зубы с утра, Сёгу проводит рукой по его подушке.
И чувствует влажную ткань под пальцами.
    Комментарий к Водители ритма
    *Води́тель ри́тма (синоним пейсме́йкер) в физиологии гладкомышечных органов — энтеральные нервные скопления, генерирующие ритмические импульсы возбуждений, задающие частоту медленных волн, и, как следствие, частоту сокращений самих органов.

========== Окаянные дни ==========

Акира не помнил, как поднялся в спальню. А поднявшись, не знал, когда успел разгромить все вокруг. Он очнулся уже стоя среди перевернутых тумб и растерзанных кроватей. Оседая на пол у стены, откинулся и потрогал карманы, проверяя, не потерялись ли сигареты. Сигареты не потерялись. Закуривая, он кинул пачку рядом с собой, зная, что одной сигаретой не ограничится. Костяшки пальцев саднили, он не помнил, обо что их ободрал: об стену, об мебель, или врезал кому-то по зубам, пока шел по коридору. После сигареты стало обманчиво легче. До того момента, когда в мысли снова не прокрался стоявший на сцене Уэда, ослепительно улыбающийся и обнимающий держащего его как девку Исами. Он дернулся и стряхнул упавший на футболку пепел, после нервно гася сигарету и прикуривая новую. Кимура подтянул к себе ноги, упершись локтями в колени. В комнате было слишком пусто. Волки не торопились возвращаться. Что было с Кавадой и Кириямой - никто не знал. Может, кто-то из них умер. А может даже оба. Что до Такано и Куроды - те прятались в мед.части, придумывая каждый раз новый повод, чтобы задержаться на подольше. Акира был один. Совершенно один. Ни стаи. Ни Уэды. Ни-ко-го.

* * *
Теперь когда "Королева" была объявлена, необходимое представление свершилось и у Исами были иные планы. Планы относительно Уэды. Кита знал, что мальчик и сам прекрасно понимает, для чего сейчас его ведут в спальню к новому лидеру. Татсуя не дурак. Любое другое отрицательное качество, но только не глупость.
- Раздевайся, моя Королева.
В комнате они были не одни: рядом все те же приближенные Исами, с которыми тот жил в одной комнате.
Татсуя  подходит вплотную к Исами:
- Убери их.
Это звучит твердо, как требование. 
Исами бросает взгляд на своих и указывает им на дверь. Когда последний из парней вышел из комнаты, он поднялся на ноги, вставая рядом с Уэдой и глядя на него сверху-вниз.
- Как пожелаешь. Останемся вдвоем.
Он улыбнулся и легко толкнул мальчишку в грудь, заставляя отойти назад - для лучшего обзора.
Нельзя смотреть ему в глаза.
Уэда расстегивает и роняет с плеч белоснежную рубашку. Расстегивает ремень.
Слегка подрагивают пальцы - странно и непривычно раздеваться вот так, под испытующим взглядом. Вспоминается подсобка и Акира. Татсуя понимает, что не смоежт сдержать, скрыть до нуля отторжение, когда кто-то другой, не Кимура, ляжет с ним. На него.
И лучше иметь правдоподобное объяснение - заранее. И своему приходу в клику Исами - тоже. Игры с Кито - опасные игры. Предупредительность и щедрые авансы Главного не обманывают Татсую.
До конца обнажившись, Уэда наконец поднимает голову и взгляд. Обхватывает себя руками, и "признается" своему Королю:
- Он.. он изнасиловал меня...

Исами смотрит на него внимательно, изучает каждую деталь, запоминает каждую деталь... Подняв взгляд к глазам Уэды, жестом просит развернуться. А когда тот разворачивает, наталкивает на письменный стол, заставляя наклониться.
- Иначе бы ты не пришел ко мне в таком виде,- произносит он, садясь позади мальчишки на корточки. Холодные пальцы касаются разгоряченного от стыда тела, раздвигают ягодицы, открывая взгляду растраханный анус.
- И поэтому ты не хочешь, чтобы с тобой переспал я?- он выпрямляется, но Уэде развернуться и сменить положение не дает, держась почти вплотную и упираясь ладонями в поверхность стола: - Иди сюда.
Кито отходит и заваливается на свою койку, хлопая по бедру, когда Уэда разворачивается: - Садись. 
Дело не в сексе. Точнее не в сексе как способе удовлетворения. Исами доставляет удовольствие не секс. А ощущение превосходства, подчинение - или же, наоборот, несломленная до поры гордость.
Исами приподнимается и железной хваткой сжимает талию мальчишки, потянув его назад, заставляя забраться на кровать, а после - на живот Киты. Сесть лицом, наклониться немного из-за верхнего яруса кровати.
- Дрочи себе,- подсказал он.- Прямо так. Вперед, Татсуя.
Стыд заливает лицо, заставляет прикусить губу, но ни слова возражения - все совсем не так плохо, как могло бы быть. Уэда не смеет прикрыть глаза, не смеет отвести взгляд, и послушный чужой воли, кладет руку на член, лаская... Пытаясь уйти от реальности в собственный мир эротических фантазий.
В этом мире, как в насмешку, властвует Акира: горячие шершавые губы, сильные руки... его пальцы - внутри.
Татсуя ласкает себя, невидящими распахнутыми глазами уставившись в пустоту прямо перед собой; так у него все получается. Как надо...
И только на грани уже затуманенного возбуждением сознания - бьется ночным бражником нелепая мольба: "Забери меня отсюда! Пожалуйста".
Возбужденный Исами приподнимает бедра, дыша тяжелее и не сводя взгляда с двигающейся по члену руки. Он чувствует стыд мальчишки, буквально заполняющий комнату. И из-за этого ему хочется пристыдить его еще больше, унизить еще больше, сломать - еще больше.
- Если остановишься, я его отрежу,- произнес он глухо, поднимая глаза.
Стоило Ките завестись, открывалась его не то чтобы другая, но абсолютно бесконтрольная сторона. Одна рука ушла за спину Уэды, находя молнию на собственных брюках и вынимая член. Презервативы всегда были рядом. Он вообще не любил надолго вставать с кровати. Поэтому его мальчишки "выслуживались" перед ним в основном прямо здесь. Серые глаза хищно сощурились, теперь он смотрел исключительно в глаза Татсуе, и этот взгляд подсказывал, что теперь отговорки из серии "больно" лучше даже не пытаться использовать. А потому Исами нарочно заметно, под взглядом мальчишки, вытащил из-под подушки пачку презиков, вытряхивая один из упаковки.
- Могу предположить, ты никогда не прыгал ни на ком сверху. Красногривый волк к тебе никого не подпускал. А сам бы - не пустил тебя на себя. Садись. И... не убирай руку с члена,- он говорил размеренно, за спиной Уэды натягивая на свой стояк резинку.
"Ты его не знаешь!" - Уэда вскинулся изнутри, злость на секунду промелькнула в сфокусировавшемся взгляде, но вслух только: - Не хочу ничего слышать о нем. Не сейчас.
Татсуя приподнялся, пропуская обтянутый резиной член между ягодицами и заерзал, прижимаясь все еще воспаленным анусом к твердой головке. Подался назад, насаживаясь на член Исами. Он ласкал себя, двигался, определяя угол и ритм проникновений, запретив себе думать о том, с кем он сейчас - прикрыл глаза. В конце концов, так намного легче, когда сам.
У него даже получалось - на чисто животном уровне, на голой физиологии - по-настоящему возбудиться объезжая Киту и надрачивая себе.
Исами улыбался, время от времени шумно выдыхая через рот. Его пальцы впивались в ноги Уэды, когда он приподнимал зад, толкаясь в "трахающего" его мальчишку. Он видел, что Татсуя возбуждается, а это в свою очередь кружило голову и ему. Кита уперся в матрас, приподнимаясь и одновременно подтягивая к себе ноги. Одна рука легла на плечо Уэды, принудительно опуская и не давая подняться, оставляя член в нем на всю длину.
- Скажи мне, как он это сделал,- в глазах Исами плескалось не только возбуждение.- В подробностях. И не советую перечить мне, Татсуя.
Тот остановился, подчиняясь рукам, только ладонь на собственном члене не прекратила, но замедлила движение. Татсуя подался вперед, опираясь свободной рукой о матрас, нависая над Исами. Облизал губы, склоняясь ниже, и глаза в глаза, спросил хрипловатым от возбуждения голосом:
- Ты хочешь подробностей, Кита? Долбанных грязных подробностей? Хорошо...
Возбужденные выдохи и невольные поскуливания перебивали его речь, но Татсуя не прекращал не трогать себя, не говорить:
- Кимура был вне себя из-за того, что я говорил с тобой... я сам предложил ему... думал - скинет напряжение и остынет... но все вышло из-под контроля... когда мы остались одни... он буквально размазал меня... по стене... а потом - пальцами по сухому... тупо растягивая - только для себя... я не успел не возбудиться, не испугаться, а он --- прижимая к стене... оттянул на себя бедра и вставил.. было больно.. и очень скоро... страшно.. я просил его остановится.. но плевать на это хотел... сказал что я подстилка... он драл меня как сучку... но этого было мало... и он добавил к члену пальцы... я скулил под ним... но его это только больше заводило...
Исами пробило дрожью. Он глухо засмеялся, рывком прижимая к себе Уэду и перенося вес на упирающуюся в матрас руку, чтобы иметь возможность толкаться бедрами в растраханный еще до него зад. Приглушенный голос, в звучании которого отражалась возникшая дрожь, звучал в самое ухо мальчишки:
- Ты не уйдешь отсюда, Татсуя... Не уйдешь от нас... От меня... Даже если будешь умолять об этом... Ведь у тебя талант умолять, а, Татсуя?.. Будешь умолять меня перестать это делать?..
Кита скалился, со звонкими шлепками подкидывая на себе Уэду. Он ждал не ответа "нет" на свой вопрос. Он вообще ждал не ответа. Он ждал повиновения приказу. Сказал умолять - должен умолять. И жадным взглядом уставился на Уэду, проверяя, поймет ли это мальчишка.
И сам содрогнулся, вскидывая бедра, еще раз, упираясь в матрас уже обеими руками. С протяжным стоном кончив, опустил зад на кровать, а вместе с тем надавил на бедро мальчишки, заставляя опуститься следом, хочет он того или нет, на еще не упавший член. Кита раскрыл глаза и похлопал ладонью по ягодице Татсуи, вытягивая ноги и заваливаясь на подушку.
- Можешь слезать, Королева. Тебе еще надо привести себя в порядок. Теперь на тебя будет обращено внимание всей школы.

* * *

- Этот парень, как та телка из Рима... - сплевывает, прикрыв за собой дверь Ивасаки.
- Чиччолина, шо ли? - старшеклассник рисует воздухе заманчивые формы порноактрисы.
- Да не, из-за которой, кароче.. все передрались еще... ну, древняя такая телка..
Мизушима лениво вставляет:
- Из Греции...
- Чо?
- Телка была из Греции. Ладно, забудьте. Чиччолина круче, хотя тоже - древняя. Я вот не понял - мы так и будем в коридоре под дверью околачиваться?
- Можем сходить, курнуть пару тяг, - предлагает Мамору.
-В окошко пыхни, - хмыкает сын терапевта. После расправы над Кириямой его авторитет значительно вырос: - Пацаны, а я вот что думаю: пошли к Кимуре завалимся. Послушаем заодно - че за нахуй. Все равно у Волков никого.
- Зачетная шутка, - ухмыляется Хашимото. Он был самым крутым в их компании, до того, как Исами присоединил их к себе: - А че, мне нравится. Может, даже и выпить найдется че - мы им столько бухла перетаскали.
Ясуда не против. Ему вообще пофиг - куда и зачем. Но вот если можно будет присунуть или дать кому ботинком по ребрам, то он - за. Главное, чтоб в обоих случаях рядом были товарищи: подержать, если че. С ними он познал настоящую ценность товарищества, ту о которой говорил Исами - раньше "леща" давали ему, и полноватый прыщавый подросток не рисковал дергаться. Но Кита сказал "поверь в себя", Кита сказал - "ты сможешь!" - и он поверил и смог. Оказалось, он может ударить человека. И еще как! Но ногами - сподручней.
В итоге пятерка великовозрастных "поборников справедливости для всех", гурьбой и без стука ввалилась в комнату Стаи:
- Кимура, мы гости!
- Выпить есть?
-О, пацаны, сигареты!
Старшеклассники оккупировать комнату, бесцеремонно располагаясь на койках, трогая вещи - вели себя, как когда -то Волки. Только Мизушима, отбирая у Ивасаки уже отрытый где-то недопитый вискарь, поясняет:
- Извини за вторжение. Но ты ж один из нас, а нас Исами выгнал. Новую Королеву пялит, а та такая целка насилованная - ой, я не могу.. так.., - передразнил глубокое придыхание Уэды и сделал глоток пойла прямо из горла.
- Поставь бутылку, пока я не разбил ее о твою голову,- прорычал Акира, не поднимаясь с пола.
Его глаза злобно щурились, выхватывая хозяйничащих в волчьей комнате исамиевских любимчиков. Но в целом было насрать - глумящиеся шавки Акиру не трогали. Но стоило одному из них напомнить об Уэде, как волк вскочил на ноги, преодолевая расстояние до шестерящего ублюдка. Дорогу ему тут же преградили, за что "преграда" получила кулаком в челюсть. Сдерживаемый до тех пор Кимура готов был избить любого. А этим - перегрызть глотки. Вот только было их слишком много. Но это мало волка волновало.
В первые секунды пацаны главного охренели - не укладывалось в их картине мира, что кто-то может вот так, переть танкосв заведомо проигрышной ситуации. И нет, не Кирияма.
Но эффект внезапности был недолгим, как только рефлекторно вставший на дороге у Волка Мамору полил в челюсть, остальные, слаженно, как и учил их Исами - бросились на Кимуру, повисая на нем. Хашимото даже успел пару раз прописать в морду, прежде чем Мизушима притормозил его:
- Э, харе, полегче... Кита этого не одобрит.
- Кита не имел ввиду, что этот мудак будет руки распускать, когда говорил не трогать его, - зло отбрехнулся тот, но - продолжать не стал. Мизушима, вместе с другими продолжая удерживать волка, поинтересовался у того: - Ну, че ты психуешь-то? "Со своими надо делиться" - или как там? Твои слова, Волк. А теперь мы для тебя свои. А ты вон, выпивку жалеешь. Стыдно должно быть. Теперь все, успокоился?
Акира дернулся вперед, до боли в выворачиваемых из-за того, что его все еще держали, руках. Но оказался все равно ближе к говорившему.
- Как только эти подстилки отпустят меня, ты будешь первым, кого я убью,- он рванул руку, но высвободить ее не удалось.- Чего ждете? Или Исами, принимая вас к себе, отрезал вам яйца?
Кимура криво усмехнулся, сплевывая на пол и языком трогая расшибленную губу.
"Яйца" - сработало как триггер; Хашимото пробил фанеру наглецу чисто на рефлексах, а приказал: - вали его на койку, пацаны. И это... ремни снимайте! Вязать будем!
- Эва... - протянул Мизушима, улавливая вектор развития ситуации и не уверенный, что это хорошая идея. Но Хашимото заткнул его:
- Хироши, ты стал крутым только, когда вынул челюсть Кирияме! Так что - помолчи. Он назвал нас подстилками и кастратами! Пусть ответит за базар. Выебем сами, пока Шеф шпилит его сучку.
На фоне перепалки этих двоих, остальные - огребая и награждая тумаками, доволокли грязно ругающегося волка до койки.
- Че вы там спорите - помогите! - это уже Ясуда, с трудом всей тушей повисая на левой ноге: - Вяжите его!
Через пару минут все было кончено: ремни крепко удерживали Кимуру на койке, прикрученного к четырем стойкам кровати. Дилетантски, конечно - волки бы раскладывали лицом вниз, а эти зачем-то завалили на спину.
И теперь сами тяжело дышали, обсчитывая ссадины, оторванные пуговицы и прочий ущерб.
Мизушима встал у койки, между поверженным волком и товарищами:
- Не, реально, ребят, Исами это не понравится. Он вообще-то не то планировал для Кимуры; уж точно не центр психологической помощи жертвам насилия на базе Стаи..
Хашимото нахмурился:
- я вот сейчас не понял...
- Чего ты не понял? Уже весь интернат в курсе, что Кимура сдал своих ради рыжей подстилки. Ты че - не понимаешь, что волки сделают с ним, когда вернутся? Вон, его шлюха понимает, и при первом грубом поебоне - свалила к Главному, типа, обидку кинула, лахудра. А ты че хочешь? Чтоб мы его выебли, а потом они тут с Кириямой друг другу яйца зализывали? шеф тебе этого не простит.
По ходу речи пацаны задумывались и остывали: Исами мог быть очень жесток и они это знали. Даже со своими. Особенно - со своими. Вмешался Ивасаки:
- Реально, Хашимото, уймись. Насуем мудаку в ребра и хватит.
- По ребрам - нормально, - поспешил согласится трусоватый Ясуда, а Мамору поднял бутылку с пола, глотнул и спросил:
- Пацаны, кто еще будет?
Когда было озвучено предложение его выебать, речь Акиры состояла на 90% из красочных описаний того, что он сделает с каждым паршивым членом, рискнувшим оказаться в его заднице. Кимура не переставал дергаться и отвешивать иногда даже слепые удары в окружающие его туши, а оказавшись на кровати, пристегнутым и по ногам, и по рукам, с такой силой стал рвать ремни, что кровать ходила ходуном и щедро осыпалась пылью. Замер он только тогда, когда пацаны начали сомневаться. То, что они говорили, было, конечно, правдой. И в особенности то, что сделает с ним Кирияма, а впрочем... и Кавада. Снова натянув до боли ремни, он рефлекторно попытался подобраться, догадываясь, что нежничать с ним не будут, раз уж план с выебать провалился.
- Передавайте привет Исами в перерыве между отсосом ему,- огрызнулся он.- Щенята.
- Не, ну это уже наглость, - притворно огорчается Хашимото, делает глоток вискаря и в развалочку направляется к кровати. С размаху бьет ногой, пяткой, по ребрам - резко. Серия ударов не оставляет места для ответа, ломает ребра.
Острая боль заставляла вскрикнуть и волка, Акира дергается из-за рефлекторной попытки заслониться от ударов, но вместо этого только стирает запястья о держащие его ремни. Боль становится такой сильной, что стоит ударам прекратиться, как Акира перестает двигаться совсем. Едва дышит и медленно моргает, борясь с тошнотой и темнотой в глазах. Сознание он здесь не потеряет. Не при этих ублюдках. Акира с силой стискивает зубы, вскидывая взгляд на избившего его пацана. Но в этот раз уже ничего ему не говорит.
- Не беси меня, дешевка, - предупреждает Хашимото, и пнув "для верности" по сломанным ребрам, возвращается к своим. Те встречают его по разному: на лице Ясуды - злорадство, а вот Мизушима скорее неприятно поражен силой и жестокостью: точнее не ее фактом, а тем, как она выглядит и тем, каким "сытым" вернулся от Кимуры парень. Как потрахавшийся.
Но оставшийся алкоголь снимает напряжение и развязывает языки, Как все такие разговоры и этот плавно перетекает с махача на секс. Как не странно, первым эту тему поднимает Ясуда:
- Интересно, когда Исами надоест пялить.. эту волчью подстилку - он отдаст ее нам?
Мизушима морщится - хочет сказать "Ты какой-то озабоченный", но его опережает, вклиниваясь, Мамору:
- Сто пудов. Как только любовника загрызут свои же...
- С хуяли?- не догоняет Хашимото.
- Так волчья ж подстилка, - как само собой разумеющееся поясняет Мамору: - поиграется и нам отдаст. Куда ее девать-то? Это сейчас он миндальничает - все вышли, а сам - на живот и трахать, потом покруче будет, потом - припомнит. Так что - не ссать, малята. Мизушима нам еще одну челюсть достанет.
Ясуда ржет больше всех, бутылка идет на следующий круг. Хашимото интересуется:
- А че мы так сидим? Ясуда, приведи подстилку... "Сам" трахается, а мы чо - как бедные родственники. Волк вон, не против, чтоб мы тут чуток поебались. Ты же не против, а?
Хашимото снова подходит к кровати и ухмыляется, видя напряженное лицо Кимуры:
- Ясуда, сгоняй, приведи кого-нибудь.
- Этого, этого Като, о! Да, Като, давай. - Мамору ухмыляется: - Это ж считай чепта волков среди вторых была. Пусть и хозяин полюбуется - как мы их ставленичка заездили... Знаешь, Кимура, из этого вшивого лидера получилась "отличная" девочка... не сразу, конечно, но..
Представлять как эти уроды насилуют Уэду было неприятно. Злило и отвращало. Как-то само собой. Хоть он и старался не думать больше о Татсуе как о своем, реагировал он отчего-то по-другому. Если бы не ремни на руках и ногах, Акира бы и со сломанными ребрами дополз бы до одного из них: всех бы не порешил, а одному бы нос сломать успел. Именно этого сейчас хотелось больше остального.
- ...Ясуда, приведи подстилку...
Кимура от удивления и непонимания отвлекся от размышлений о том, как он может высвободиться, а вот услышав знакомое имя, почувствовал, как снова внутри закипает злость. На самого пацанчика, которого эти суки собирались трахать, ему было насрать. Но сам факт того, что перед ним разложат одну из главных шестерок волков, наглядно и доходчиво покажут, какое теперь волки занимают место...
- Закрой рот, ублюдок...- глухо отозвался Акира, реагируя на упоминание младшего вожака - Като.
Это был ставленник Волков. Жаль - волков больше не было.
Резкий удар в челюсть подсказал, что ответ - неверный. Мамору ударил резко, но тут же затряс кистью, тихо матерясь - правильно, бить тоже надо уметь.
- Заткнись, - прошипел, кривясь от боли: - Все вы сосать по очереди будете, понтов накидали, бляди...
- Да, друган, забей на них, - присел на край кровати Ивасаки: - ты ж почти наш, кореш. Все будет чики-поки, твоя сучка еще тебя умолять будет, чтоб ты сегодняшнее с ней при нас повторил. А ты не откажешься. На это система есть: не уговорит - накажем. Нас этому Кита научил. Правда, прикольно?
Парень был уже пьян.
Вернулся ясуда, в сопровождении Като. Дерзкого вожака вторых было трудно узнать. Били его и крепко, но давно - дней десять назад. синяки уже выцвели в желтый, и только белок одного глаза оставался по-прежнему ярко-алым. По-ходу, разбили крупный сосуд. Парень выглядел поднятым с постели, в одних штанах, босоногий и с голым торсом. На теле тоже были видны следы жестоких побоев.
Но смотреть на него было неприятно: он потерял свою осанку, сгорбился и лопатки торчали остро - как обрубки крыльев.
Като сам, сам, поклонился каждому из выпивающих парней, метнул короткий взгляд на привязанного Кимуру, и тут же отвел глаза. Но и это заметили:
- Не обращай внимания, - дружелюбно сообщил Мамору: - иди, посидишь с нами. Ты ж любил здесь потусить?
Парень подчинился, сел на самый край, слегка поморщившись и поспешил кивнуть на слова Мамору. в сторону Волка он больше не смотрел.
И это отметил Мизушима:
- А знаешь что? Кимура отличный парень. Гостеприимный - овер до хуя, а мы как твари неблагодарные... Некрасиво получается. Тем более, от него сегодня баба ушла. сплошной стресс у нашего друга-волка. Согласен?
Като снова кивнул, не отрывая взгляд от пола, и опустив сцепленные руки между колен.
- Ну вот. Так что давай, иди, и сделай хорошо нашему другу. Только - хорошо сделай, понял?
Тот на секунду вскинул глаза на говорившего, как будто в последней надежде что это только разновидность глума, а не найдя ни тени шутки, как в поисках амнистии оглядел приспешников Исамы. Но идея понравилась, и Хашимото подтвердил слова приятеля:
- Давай, шевели булками. А мы посмотрим.

И странное дело, две недели назад шакал бы предпочел заблевать весь пол кровью, чем так. А теперь подошел к койке, к которой был привязан Акира, и прошептав одними губами:
-прости..
Опустился коленями на пол, расстегивая ширинку и извлекая член Кимуры из трусов. Он не был возбужден, да Като этого не ожидал, но уже знал - лучше любой ценой выполнять приказы гвардейцев Киты. Парень склонился, горячими сухими губами обхватывая еще вялый член, пальцами лаская яички и основание ствола.
Акира смотрел во все глаза на Като. Смотрел с каким-то отчаянным ожиданием, словно вот-вот пацан должен нарваться на избиение, но от отсоса настойчиво отказываться. "Блядь, Като, сраная шестерка, да где же твои яйца... Ну же, ну же!" - в панике думал Кимура, не желая становиться участником этой постыдной сцены. Даже если бы здесь был Исами и приказы отдавал тоже он, все это воспринималось бы лучше. Но по факту над ним глумилась кучка оборзевших пешек. И это было более чем унизительно. Но Като не собирался отказываться. Сел на колени и сразу достал член Кимуры. Красноволосый рефлекторно дернулся, издав какое-то восклицание, но боль в теле не давала продолжить вырываться. Да и теперь он понимал, что это бесполезно. Даже если освободит руку, его тут же "прикуют" обратно. А еще он понимал то, что его не отпустят, пока не получат желаемое. А желаемым была игра по их правилам. Акира закрыл глаза, откидывая голову и шумно выдыхая. Он хмурился, стискивая зубы. Наслаждаться отсосом у них на глазах? Блядь, нет... Лучше не смотреть. Ни на них, ни на ласкающего его Като. Если будет думать об Уэде, будет всяко лучше. Бля, Уэда, почему Уэда? Да о ком угодно!..
А перед глазами все равно стоял образ его мальчишки, обхватывающего пухлыми губами его член, поглаживающего пальцами яйца и ствол... Кимура непроизвольно вскинул бедра, возбуждаясь от фантазий и прикосновений к себе - пусть даже и в этой сраной комнате.
- Давай, трахни его, девочка. Видишь, уже тащится.
Като видит как двигается и как дышит Кимура - догадывается: ребра сломали. и если сесть к нему лицом, будешь ездить по ним коленями. Волку будет сложно так кончить и хрен его знает, что с ним сделают, если Акира не сможет.... оценить. Шакал принимает от Ясуды презерватив, и губами натягивает его на стояк Кимуры. Разворачивается, садится сверху спиной к волку, руку себе между ног, находя и направляя член в себя. Так он сможет объезжать волка, не травмируя тому ребра. И сам начинает двигаться - резко, глубоко как мог бы и хотел бы трахать сам Волк.
Акира раскрывает глаза, видя чужую спину, чужой зад, принимающий в себя обтянутый резиной член. Блядь... Като прыгает на нем слишком уверенно. Слишком так, как ему не может не понравиться. Кимура снова зажмуривается и откидывает голову назад, стараясь почти не дышать, благо это не вызывает сложностей, когда каждый глубокий вдох отдается болью. Его трахает мальчишка-шакал, пусть и не в зад, а все равно трахает, на глазах крыс Исами. Лучше бы они продолжали его избивать. Получаемое удовольствие унижало еще больше. Идите нахер. Акира с силой дернулся, вскидываясь корпусом и падая обратно на кровать - чтобы причинить себе боли побольше, чтобы сбить накатившее возбуждение.
- Дергается, - с усмешкой отмечает Мизушима: - Ты так и не понял систему, волк? Хашимото!
Стоящий ближе всего к койке парень кивает, и с размаху отвешивает оплеуху Като, так что голова мотнулась в сторону, оставляя отпечаток ладони на щеке:
- Хреново стараешься, шакал! Видишь, волк недоволен. Значит так, у тебя шесть минут, - Мамору демонстративно смотрит на часы, поднося запястье к глазам. Кивает для Хашимото - засек: - если за это время он не кончит - мы поможем. Получишь бонусом второй член в задницу. Так что энергичнее работай бедрами, подстилка.
Мизушима усмехается, закуривая: - Вот такая простая система, Волк. Можешь продолжать тянуть резину, если хочешь потереться хуем в этой жопе с кем-нибудь из нас.
- Суки, не трогайте его...- но под конец фразы голос как-то стихает, Акира начинает понимать, что от его сопротивления хуже будет в первую очередь не ему.
Не то чтобы ему было шакала жалко. Но быть причиной причиняемого ему насилия не хотелось. Шакалы всегда были рядом с волками, выполняли мелкие и не очень поручения, радостно перехватывая подачки. И Като был частым гостем в их комнате. Акира слишком хорошо его знал, чтобы не чувствовать вины за происходящее. Да какого хера вообще это происходит! Кимура уставился перед собой - пытаясь уговорить себя не сопротивляться. Стискивал зубы, от смешанных чувств не справляясь с тем, чтобы тупо расслабиться. "Надо просто снова закрыть глаза, закрыть глаза и кончить, как хотят эти уроды, и тогда все закончится," - думал Акира, зажмуриваясь, но расслабиться не удавалось.
Като не оправдывался, не протестовал, и - проклиная про себя тупую волчью гордыню, эту тягу к выебону, прогнулся в спине, стискивая в ладонях и разводя в стороны собственные ягодицы, так чтобы Кимуре было лучше видно как его член входит в растраханную розовую дырку с уже привычно-рабочими, припухшими краями. Чтобы опускаясь на него - надеваться глубже, почти по самые яйца, а приподнимаясь - Като прикусив губу, как мог стискивал мышцы, чтобы плотнее обжать член во время обратных движений. Его еще не... чтобы вдвоем, но - он видел парня, которого - так, и когда, и после и не хотел этого.
Мамору хмыкает, когда остается одна минута из отведенного шакалу времени и объявляет:
- Обратный отсчет 60 секунд. Кто хочет вторым?
  - Бля, нет, не трогайте его,- Акира вскидывает голову, глядя на Мамору.- Я сделаю с ним что хотите и сколько хотите, но второго в него не добавляйте.
В конце этой просьбы не хватало слова "пожалуйста", а впрочем взгляд Кимуры это компенсировал. Он принимал условия игры этих подсосов. И принимал, что он здесь ничего не значит. Принимал и от этого его скручивало. Падая обратно на кровать, Акира искоса смотрит на входящий в демонстрируемый зад член - это действует возбуждающе. Не думать о другом. Не думать ни о чем. Только наслаждаться умелой подстилкой. Хочется вскинуть бедра, но решает из-за боли не двигаться, а потому только шумно дышит, пытаясь втянуть все больше воздуха по мере того, как долго Като на нем скачет. Зажмуриваясь и содрогаясь, Акира стискивает зубы, двинув в оргазме бедрами и кончая в резину.
 - Зассал и кончил, - презрительно и самодовольно заявляет Мамору: - Две секунды.
Он демонстрирует засечку хронометра на крутых часах: - Кто там сомневался:"волки не дрессируются", "волки не дрессируются"? Железная метода. Мизушима, Ивасаки - с вас по пачке сигарет.
Хашимото отвешивает тяжело дышащему и все еще оседлавшему Кимуре Като подзатыльник:
- Давай, слезай, чего расселся.
Показывая, что его помилование не зависит от просьб Кимуры, но уложились в "тайминг" - молодцом. Они же справедливые парни.
Като сползает с Акиры, и повинуясь давлению руки на плечо, со спущенными штанами опускается на колени перед Хашимото, расстегивая тому брюки и беря в рот уже возбужденный член. Вскоре Ясуда пристраевается к парню сзади. Это происходит все близко, и после оргазма не заводит, а кажется грязным.
Потом они по очереди имеют шакала прямо на койке отсутствующего Кавады, а под конец Мамору и Хашимото все-таки умудряются синхронно всунуть парню, хотя для этого им приходится перебраться на пол, и крепко фиксировать пацана, и не смотря на то, что его растрахивали уже четыре хуя за этот вечер, по-началу им самим так тесно, что невозможно двигаться и даже пол-тюбика смазки не помогает. Като скулит, и хнычет, и вскрикивает, когда Хашимото принимается трахать его, потихоньку набирая темп.
- Это все для тебя, Кимура, - приглушенный комментарий со стороны изголовья. Мизушима курит, добивая бутылку из-под виски до конца: - Никого ты не можешь защитить, Волк. Ничего от тебя не зависит. Привыкай.
Акира дышит тяжело, после оргазма тело снова сковало болью, и ослабшие руки уже не натягивали ремни, а только безучастно болтались. Крысы Исами раскладывали пацаненка перед ним. Мерзко и отвратительно. Кимура отвернулся, и услышал голос Мизушимы позади кровати. Хотелось огрызнуться. Кинуть каким-то оскорблением, да хорошо даже если спровоцировать ударить, только не эта прожигающая униженность. Трахнутый на волчьей койке, как в насмешку. Не в состоянии даже упавший член в штаны заправить. И теперь слушающий как по двое имеют рядом шакала. Всхлипывающего и вскрикивающего. Слышно между звонкими шлепками и хлюпающими звуками смазки. Исчезните отсюда. Блядь. Пусть эта насмешка закончится. Его слова и действия ничего не значал - они ему это наглядно показывают, растрахивая знакомого ему мальчишку.

 * * *

Когда все закончилось, Като не смог даже подняться с пола, не то, что уползти из Логова.
Парни презрительно фыркали, собираясь: все допито и выебано, пора по койкам.
- И не вздумай засовывать ему хуй в штаны или развязывать, девочка. - Предупреждает Хашимото, небрежно пиная растерзанного шакала под ребра мыском ботинка. Ясуда и Ивасаки гогочут: свалка псовых.
Только минут через двадцать после их ухода Като кое-как умудряется привести себя в порядок, он ищет и дотягивает пару окурков подлиннее, не смущаясь тем, что "западло". Бывший вожак вторых избегает смотреть на Акиру, а Волк помнит о том, какой приказ получил пацан: оставить его таким до утра. До тех пор, пока кто-нибудь не хватится волка, а хватившись - обнаружит таким; привязанным и со спущенными штанами. Хочешь - еби, хочешь - отвязывай.
Все одно, позора не оберешься. Не будешь же бегать потом по интернату и каждому доказывать, что тебя ебали не в жопу, а жопой?
Но шакал уже твердо усвоил принцип повиновения, да и Кимура не настолько мразь, чтобы после всего увиденного требовать от пацана ослушаться гвардейцев.
Като докуривает, разочаровано вертит в руках пустые бутылки - ни капли на дне.
Встает, заметно прихрамывая подходит к койке, и все-так же не смотря Кимуре в глаза, принимается отвязывать руки волка.
Акира на него не смотрит. Слышит, как возится, как звенит бутылками, но не смотрит. Закрывает глаза и хмурится, думая о том, что испытает тогда, когда его найдут в таком виде. Не все боятся Исами. Кто-то и не подумает о наказании, возбуждаясь от возможности унизить - снова блядь и снова - волка лидирующей до недавнего стаи. Изумленно распахивая глаза, Кимура уставился на развязывающего его Като.
- Что ты делаешь?..
- Заткнись, - хмуро советует Като, возясь с тугой кожей, затянутыми рывками Акиры узлами: - Мы за вами пошли... и снова пойдем.
В этом хмуром ответе шакала концентрированная гордость, чертово упрямство той, другой породы, на которую делал ставку Сатоши. Не шакалы, не шавки - волчата. Другая порода.
Руки высвобождены, и Акиры растирает затекшие запястья. А Като бросает хрипло:
- Дальше сам.
И уходит - почти по стенке, не оборачиваясь.

* * *
Ночью, Уэда, не смотря на усталость, не мог заснуть. Секс с Исами, казалось, оставил липкие следы в душе и на теле. Татсуя 40 минут, до покраснения, ожесточенно тер кожу мочалкой, но два таких разных изнасилования уже в питались в поры. Если бы он мог, как змея, скинуть кожу, но он не мог.
"Зачем ты к нему полез? Этот социопат читает тебя, как раскрытую книгу - книгу с порнографическими картинками, и упивается твоим унижением. Отвращением. Твои ухищрения ничего не стоят, он знает их все и ни за что не станет тебе доверять: но каждый раз он будет трахать не только твою задницу, но и твою душу."
После траха с Исами - порывистое и злое изнасилование Кимуры казалось таким... честным. Настоящим.
"Ох, Акира... какого черта ты дал мне повод?" - о чем бы не думал рыжий, но мысли неизменно возвращались к его волку. Это было мучительно и закипало в горле. Кимура не знал, что Татсуя ждал и искал способ привлечь внимание Киты, потому что по-другому уже не получалось, потому что - вот как Акира вообще дожил до выпускного с таким... рудиментарным мозгом? - невозможно дальше игнорировать, негде прятаться, некуда бежать. Ведь Исами берег красноволосого, как берегут жертвенного бычка, давая вволю пастись на изумрудных лугах и ревностно оберегая... до поры, до времени.
И совершенно непонятно, как его спасать, а он - Уэда, стал путами на ногах: и пока это так, Волку не рыпнутся.
А дальше все просто: не убьют Волки, убьют парни Киты и - свалят на Волков. Что тут непонятного, кроме того - что делать? Татсуя хотел подобраться к Исами ближе, но не так близко, как сейчас. Уэда хотел разобраться в принципах мышления и скрытых страстях этого человека, но не становится его игрушкой. И как величайшая насмешка - Королевой интерната. Это был еще один, абсолютно ненужный ему геморрой.
Это не давало ему ни власти, ни даже права просить за кого-то, более того - совсем не стоило просить снисхождения для кого-то, но зато обязывало выглядеть на все 100%, быть всегда на виду и - рядом с Королем.
Татсуя понимал, какой чудовищной издевкой был дарованный ему статус. Потому что только нюансы настроения Короля определяли эту реальность: сегодня он выгнал всех, наслаждаясь врожденной стыдливостью Татсуи, а завтра разложит прямо посреди обеда, в столовой, на столе.
Столовая. О ней Кита сказал :
- Завтра сядешь с нами, твое место по левую руку короля... и - накрась глаза. Мне понравилось, как это было у Волка. Из него получилась бы отличная королева, если бы он проявил хоть чуточку уважения. но, увы.. А ты - Татсуя? Ты же не разочаруешь меня?
"Нет, мой Король".
Завтрак. Где взять тушь? Наверняка есть в комнате Акиры...
Господи, Акиры! Уэда криво улыбается и глотает слезы - он представляет что-то в духе: Акира, ты не можешь принести мне тушь Кириямы... Я же теперь королева. Ха.
Но горечь затапливает изнутри, тоска железным обручем давит сердце - Кимура... хороший мой.. забери меня. Отсюда. От меня самого. Забери.
Уэда тоскует по его честному мужскому запаху и таким же объятиям, и сам не замечает, как засыпает...


========== Дно ==========

Когда я думал, что достиг дна, снизу постучали
Ежи Лец

киру подняли, когда он спал. Заснул, измученный не проходящей болью. В мед.часть волк идти отказался. По крайней мере отлеживаться в безопасности он не собирался. Но вот что его выволокут снова заявившиеся люди Исами Кимура даже не догадывался. По крайней мере, не так. Он стоял (и пытался сделать это ровно) в комнате нового лидера, окруженный держащими за руки парнями, и смотрел в сощуренные от удовольствия глаза Киты, удерживающего на одном колене Уэду. Последний в свою очередь натянуто улыбался. Но Акира на него быстро смотреть перестал.
- Акира!- Исами воскликнул тоном лучшего друга, вот только встать он не спешил, как и отдать приказ, чтобы волка отпустили, - оставлял заметной разницу в положении.- До меня дошли слухи, что наши мальчики прошлой ночью стали непрошеными гостями в твоей комнате. Я чувствую себя за это виноватым.
Акира молчал, и Кита продолжил:
- Чувствуй себя здесь как дома. Я был просто обязан пригласить тебя на нашу небольшую... вечеринку.
Исами вывернулся к одному из своих - сегодня их было в комнате больше чем обычно - и тот, кивнув, вышел за дверь. "Кого-то приведет," - догадался Кимура, морщась от воспоминаний о прошедшей ночи. Сейчас здесь Кита. И Уэда. Все может быть еще хуже.
- Твои ублюдки сломали мне ребра и заставили шакала меня трахать. Чем же ты планируешь это исправить?
Исами жестом показал мальчишкам не рыпаться и не давать волку за дерзость по морде.
- Самым дорогим, что может быть для тебя,- радостно пропел он, шлепая Татсую под зад, чтобы тот поднялся.- Возможностью наблюдать своего мальчонку.
Недружный смех прервался, когда дверь распахнулась, и первым вошел... "Друг Уэды," - вспомнил парня Акира. Этот первоклассник одним из первых примкнул к Исами. Заставит его насиловать Татсую?
Но у Исами были другие планы. О которых не знал и Уэда. Кита говорил об этом вечере "сюрприз". Он поднялся на ноги и привлек к себе свою Королеву, говоря на ухо то, что не услышал никто из присутствующих:
- Если выкинешь что-нибудь, я избавлюсь от них обоих... А вот ты останешься со мной.
- Минору,- это он уже говорил во всеуслышанье.- Ты же знаешь, что нет большей чести, чем послужить своему Королю. И ты - один из нас - всегда справлялся с этой задачей лучше остальных. Поэтому для тебя уготовано особое задание. Сегодня ты послужишь моей Королеве.
Исами выждал паузу.
- Этой важной ночью моя Королева первый раз возьмет кого-то. На эту роль мы выбрали тебя, Минору.
Уэда распахивает глаза, и даже - на доли секунды и миллиметры отшатывается от "Короля". Растерянно мечется взглядом по комнате - но не находит ответа ни в лицах своих "поданных", ни у Минору, ни в глазах Акиры - тот вообще разве, что не сплюнул от презрения. и измученный взгляд возвращается к Исами. Уэда пытается сохранить лицо, и пластмассовую улыбку на нем:
- Исами... - рука Татсуи лежит на плече главного, пальцы скользят по его рубашке: - Это очень мило... но.. может не стоит? Я не уверен, что хочу этого... с ним.
Он все еще косит под дурочку, проверяя только одно - достаточно ли отвергнуть кандидатуру? есть ли у него власть, если не оборвать унизительный спектакль, то хотя бы самому выбирать статистов? Влияет ли его статус Королевы хоть на что-то в этом аду. Он больше не смотрит на Кимуру. Он думает только о нем. Он только умоляет кого-то внутри себя: "Пусть его уведут отсюда, пожалуйста. Пусть они не трогают его больше".
- Это не обсуждается,- отрезал Исами изменившимся голосом, но - изменившимся только на мгновение, продолжил он с привычной доброжелательностью.- Татсуя, отказ королевы может быть крайне болезненным для того, кому она отказывает.
Акира же чуть не поперхнулся. Чуть не поперхнулся, и тут же похолодел, едва удерживая себя от того, чтобы не выкрикнуть "дебил" в адрес Уэды, пытающегося договориться с Китой. Но прошлая ночь наглядно показала, что бывает с теми, кто много выебывается, поэтому в этот раз Кимура молчал. Молчал и смотрел во все глаза за разворачивающейся перед ним сценой. Казалось, боль в груди спустилась куда-то к животу, а там уже усилилась. Он боялся и за себя, и за откровенно нарывающегося мальчишку. В этой омерзительной, унизительной и жестокой игре остается только одно - следовать правилам. Роль Акиры состояла в наблюдении того, как переламывают его мальчишку. И он уже ей следовал.
Кита же в это время подманил к себе Минору, по-отечески приобнимая его за плечи и подводя к Королеве.
- Вы сделаете это здесь. Ты же уже справился со своей боязнью публики, я прав?- Исами кинул взгляд на Уэду.- Минору, раздевайся. Помоги своей Королеве возбудиться и избавиться от стыда.
Лидер сделал шутливый жест, мол, "приступайте" и отошел назад, садясь обратно на свою кровать.

Боязнью публики? Вот это было... что-то вроде триггера. Какой-то градус гротеска, что-то такое... вроде запредельного фарса. Быть умницей? Последний раз он настолько не хотел быть умницей в тот день, когда Акира предложил ему отсосать в сортире. Проступили желваки на скулах, затрепетали ноздри. Отбив левой протянутую к нему руку Такаги, а техничным и жестким ударом правой заставляя парня согнуться пополам, Королева развернулась к своему Королю:
- Мой Король, с чего ты взял, что твою Королеву беспокоит чья-то боль? Если уж делаешь мне подарок в виде подстилки, то уж позволь мне самому выбирать, если не подстилку, то кто, кого и как будет трогать!
За это время Уэда вплотную приблизился к Исами, сел перед ним на корточки и облизав пухлые губы, - другим, манковым взглядом посмотрел тому в глаза. Добавил хрипло:
- Хочешь повеселиться? Давай, мой Король. Я - здесь, для тебя.
Это был риск, но Исами - злобный социопат, и возможно его удастся переключить на себя. "Он тебя изуродует" - бесстрастно предупредил внутренний голос. "Уэда-внутри" пожал плечами - наверняка. Но трахать собственного друга при сборище прилипал? Увольте. Дурацкая затея и идиотские угрозы. Что ж, пусть Кита видит - ему плевать на них обоих: На Такаги, на Кимуру...
Наблюдая за отхождением от плана, Исами приторно заулыбался, когда Уэда, утихнув, сел перед ним. Неспешно наклоняясь к нему, Кита провел рукой по рыжим волосам, но неожиданно резко их стиснул, дергая Татсую к себе и склоняясь так, что встретился с ним почти лицом.
- Думаешь, я поверю в твой спектакль? В твою сказку о том, что тебе плевать на них?..- Исами разозлено шипел, продолжая вздергивать Королеву за гриву.- Эй!
Он свистнул и в тот же момент Акиру ударили под колени, заставляя упасть на них. Кимура зажмурился от боли, сгибаясь пополам... И вот обратно выпрямиться ему не дали. Исами развернул Уэду к происходящему. Упивающиеся разрешением лидера, пацаны, державшие волка, теперь с наслаждением гнули его на полу раком, не давая подняться. В прочем, тот и не сопротивлялся.
Голос Киты зазвучал в самое ухо Королевы:
- Не будешь ебать своего друга, будешь ебать своего волка. После того как в нем побывает половина интерната. Сам попросишь. Чтобы я перестал отдавать приказы. Все еще думаешь, что твой голос здесь что-то значит? Достал член и трахнул кинутую мной тебе подстилку. Если не хочешь наблюдать за тем, как твой ненаглядный Акира давится чужой спермой.
Уэда холодел слушая преувеличено спокойный голос Исами, произносящий ужасные вещи с убежденностью человека, который сделает все, что говорит. Надо было идти ва-банк, вырывая собственные волосы, повернуть лицо к мучителю и процедить с ледяной издевкой: "Ты пугаешь меня - Волком? Ты забыл почему я здесь? Думаешь - это спектакль? Все, чем ты пугаешь меня - доставит мне удовольствие и я последний, кому захочется тебя остановить. Только - помни: я хочу чтоб он перегрыз себе вены зубами. Сам! Давай, поменяй свои планы на вечер, сделай приятное своей Королеве.".
Это было бы верным ходом. Исами бы не поверил - и отцепился бы от них с Такаги. А Акира? Ну, что - Акира? Почему всегда - Акира?
Акира сначала принудил его трахаться с собой, а потом изнасиловал и вышвырнул, как использованную салфетку. Акиру уже трахал какой-то шакал.... да и его вожака разложили в полное дерьмо, так чем же он такой особенный, чтобы подставляться из-за него? Кимура был невозмутим, когда Кирияма резал ножом - и футболку, и беззащитную кожу под ней. Он бы играл свою роль до конца, и взял бы его  в порядке принятой в Стае очереди. Так почему сейчас Уэда должен отступить, уступить Исами, подставиться под удар - чтоб спасти драную волчью шкуру? К черту Кимуру - он его бросил. И сделает это снова.
И вообще - Кимура пока нужен Исами живым. Главарь блефует, а даже если и нет... Не лучше ли ему, Татсуе, наблюдать за унижением изнасиловавшего его волка, чем наоборот?
Уэда мотает резко головой, глаза и голос его отчаянно злы:
- Достаточно! Прекрати! - и уже тише: - Я сделаю все, что ты хочешь...
Акира ощущал тупую злость, когда оказался поставлен на колени, когда сквозь в раз затихшее улюлюканье и причмокивание стоящих над ним парней послышался голос Исами. Спокойный, размеренный, нарочито доброжелательный. И говорящий такие пугающие вещи. Акира замер, дожидаясь ответа Уэды. Про себя он уговаривал мальчишку согласиться со всем, что говорит Като. Но услышав согласие, не мог понять, почему и из-за кого Татсуя это делает. Но в тот же момент волка дернули назад, заставляя выпрямиться - он снова видел, что происходит в комнате. Исами сделал жест Минору, и тот помог другу подняться на ноги.
- Приступайте,- промурлыкал Кита.
От его голоса Акиру затошнило.
Уэда хотел провалиться сквозь землю, или чтобы провалились все они - нетерпеливые, жадные до развлечений, похотливые ублюдки. 
Исами не оставил ему выбора - чертов сукин сын. Но сам рыжий откровенно не понимал, что ему делать и того, как вообще можно так - на глазах у всех парней. Смятение было написано на его лице, в зрачках застыл, не смея вырваться наружу, запредельный ужас.
Взгляды со всех сторон жгли руки, плечи, бедра.
Он должен что-либо сделать - помочь Минору раздеться, уложить его на скинутые вещи...
Пока Уэда обдумывал все это, Такаги уже встал перед ним на колени, расстегивая молнию на ширинке.
Уэда вздернулся, как от удара током, почувствовав дыхание друга сквозь ткань трусов. Слабой от переживаний рукой, пытаясь отвести его, легшую на бедро Татсуи, руку. Прошелестел одними губами:
- Не надо...
Мысль о том, что его одноклассник будет брать у него в рот - при всех, и отнюдь не потому что сам так захотел - отвращала. К черту - бывает время, когда не остается права на слабость, на дрожь в коленях, на сосущую пустоту под лопатками и на мысли о том, что подумает Кимура...
Уэда почти с размаху падает на колени, оказываясь лицом к лицу с Такаги.
Татсуя думает, что стал подстилкой не сегодня, и не вчера, а когда пришел в кладовую к Акире, и так к нему волк все это время и относился. Ну, хорошо, как к ценной и, по-своему, любимой подстилке. И уже нет ничего такого в том, чтобы подстилки сосались на глазах подрачивающих парней.
Он целуется с Минору, прикрыв глаза, и помогает тому раздеться - раз они хотят так, то пусть полностью.
Заваливает на спину, под себя, покрывает поцелуями плечи, накрывает обнаженного первогодка своим телом, укладываясь между полусогнутых ног и спускается поцелуями ниже, языком вылизывая соски мальчишки.
Акира испытывал огромное желание провалиться сквозь землю. Его затрясло от злости, когда Уэда "обрабатывал" своего дружка. Если бы он делал это принудительно, все выглядело бы для Кимуры приятнее. А вот то, что происходило сейчас, больше было похоже на "занятие любовью". Исами происходящее не нравилось не меньше. Вот только по другой причине. Его голос прозвучал холодно и громко:
- Татсуя. Разверни его спиной. И даже не думай использовать смазку.
И по взгляду Киты было понятно, что лучше бы с исполнением его приказа не медлить. Иначе, в лучшем случае, спиной развернут тебя самого...
Кимура обессиленно сползал на пол, удерживаемый пацанами Исами. Боль в теле и общая болезненность происходящего сказывались не лучшим образом. Замечая это, Кита внутренне ликовал. Подманив приспешников к себе, он дождался того, что они посадят Акиру на кровать рядом с лидером. Так называемый "первый ряд".
То, что Исами "приблизил" к себе Акиру окончательно убедило Татсую в бесполезности и нежелательности любого сопротивления. Смешно было думать, что он сделал это из сострадания к избитому волку. Хотя то, как близко, в каких подробностях и каким взглядом Кимура наблюдал за ним - заставляло болезненно сжиматься сердце. Ему было почти невыносимо, но... ситуация не оставляла места для рефлексии. Повинуясь приказу, Уэда встал с одноклассника, успев спросить скорее взглядом под беззвучную артикуляцию губ: "Тебя уже?". И получив подтверждение короткого кивка, внутренне вздрогнул "Они совсем охуели - всех подряд? И своих?". Минору сам опустился на "четыре кости", коленями и ладонями упираясь в пол.
Татсуя мучительно краснел, почти задыхаясь от немыслимого унижения - для себя, для Такаги, для Акиры, вынужденного видеть это.
Стараясь не отрывать взгляда от спины прогнувшегося в пояснице и бесстыдно отклячившего зад мальчишки, выдавил из себя:
- Презик-то дайте...
Кто-то из людей Исами передал презерватив. Все наблюдали за тем, как резинка натягивается на член Татсуи. Кита же смотрел еще и на Акиру. Который тоже не мог оторвать взгляда от любовника, но морщился, тяжело дыша и держась за грудь. Его отвращало происходящее. Он и в принципе не мог возбудиться - слишком долго стоял на ногах, слишком задели ушибы и повреждения. Его подташнивало от боли и нелепого представления. Хотелось свернуть сидящему рядом Исами шею. Но вряд ли бы хватило сил.
- Давай быстрее, Татсуя, видишь же, он хочет тебя!- пропел Кита, подгоняя Королеву.
"Урод,"- думал Кимура.- "Ему недостаточно самого факта унижения".
- Тебе нравится, Акира?- вдруг обратился лидер к волку.- Я предоставил тебе лучшие места ... Натягивай его, Татсуя!
- Ты до пизды щедрый,- глухо отозвался красноволосый, чувствуя, как проваливается сердце. Исами засмеялся. Он знал каково сейчас волку и не собирался его наказывать за дерзость.
Слезы Уэды подействовали. Только не на Исами. Закрывая глаза, чтобы не видеть ничего перед собой, Акира коротко произнес:
- Оставь его.
В комнате воцарилась тишина. Приспешники лидера затаились, их душило злорадство и ожидание того, что сейчас-то начнется настоящее шоу. Кита смотрел на волка. Лица не видел, но это и не требовалось.
- Татсуя, хватит,- приказ Киты не ожидал никто.- Эй, вы,  заберите Минору. Раз Королева от него отказалась, а он эту ночь должен отработать, развлекитесь в их комнате.
Акира сдержал порыв врезать суке по морде. Сдержал только потому, что Уэда волку был важнее этого первоклассника.
- Татсуя,- Кита отчего-то удовлетворенно улыбался.- Иди с Акирой в комнату волков.
Сердце ухнуло в пропасть - Уэда уже знал цену этой улыбке, и чем оборачивается ласка Исами в конце... не возможно поверить, чтобы Кита просто так взял и отпустил любовников. У Татсуи помутилось в голове от ужаса, страх липким холодным потом потек по позвоночнику. не жалея колен - с размаху, об пол, Уэда рухнул на колени перед Исами, руками в пол, в нижайший поклон:
- Пожалуйста... чтобы ты не задумал, Исами, я прошу тебя... не делай этого.
- Не делать чего?- Исами поглядывал сверху-вниз на Уэду.- Если ты хочешь остаться с ним здесь, я могу попросить остаться и...
- Мы уходим,- Кимура прервал его, вставая на ноги и вздергивая вверх Татсую, насколько он мог это сделать до того, как тело прошибало болью.
Во взгляде Акиры читалось "пошли отсюда нахер". И если бы мальчишка запротивился, он бы несмотря на сломанные ребра потащил его на себе. Как-нибудь, бля, но потащил.
Неужели Акира не понимает, что это ловушка? Больше всего Уэду пугало, что он не мог понять - в чем подвох? Их уже ждут там? Завтра они придут убивать Акиру у него на глазах, а его пустят по кругу, как волчью подстилку? Что задумал Кита, вот так, отпуская их?
Но Акира хотел уйти: сейчас, немедленно, пока Исами не передумал. И Татсуя, глотая слезы, подчинился желанию своего парня. все равно мольбы не трогают Киту. Это он тоже уже усвоил. Встал под руку Кимуры, практически взваливая того на себя и пошел, под ироничными, злорадными и даже просто недоумевающими взглядами "революционеров".
За те пару дней - неужели прошла только пара дней? - Акира страшно сдал. Это было так заметно. О том, как выглядит он сам, Уэда уже не думал и думать не хотел.
А теперь сердце колотилось в груди, потому что с одной стороны никто не конвоировал их, а с другой - он не знал, что ему делать теперь? Проводить Кимуру до Логова, и уйти? куда - ослушаться Исами и вернуться обратно к нему? в свою комнату, где ебут Минору?
Остаться в логове? С Акирой? Волк изнасиловал и вышвырнул его из жизни, и зачем-то неосмотрительно влез сегодня.
Больше всего Татсуя хотел заснуть и проснуться три дня назад. И сидеть за обедом на жопе ровно, не поднимая глаз на "королевский" столик. Теперь, ему казалось, что тогда бы все... обошлось. Но тот, который живет внутри, знал: не обошлось бы.
Не веря, что все кончилось, рыжий довел Волка до комнаты. Остановился на пороге Логова:
- Дальше сам. Я пойду.
- Не пойдешь,- после всего произошедшего Акира и говорил с трудом.- Заходишь и ждешь меня.
"Заходишь и ждешь меня" - Кимура сказал это и фраза показалась ему знакомой. Отгоняя наваждение, он подождал того, когда закроется дверь, и привалился без сил к стене, шумно дыша открытым ртом и закрывая глаза. Дает себе пять минут на слабость, чтобы потом снова стоять на ногах. Ему нравится, что Уэда рядом. Не рад - именно нравится. Тепло и спокойно. Несмотря на все происходящее. Знать, что Татсуя сейчас за дверью - непередаваемое ощущение. Кимура оттолкнулся от стены, заходя в комнату. А когда зашел, то остановился напротив своего мальчишки. Старался держаться ровно. И в какой-то момент пропустил свои руки под его, обнимая и вместе с тем наваливаясь, но прижимая пацана к себе. В этом было и "прости", и "я счастлив что ты здесь".

* * *

Кирияма цепляется за Каваду взглядом, как мог бы цепляться руками, стискивая ткань пиджака. Но вместо этого - расстояние в полметра, и глаза в глаза:
- Я... не чувствую, что могу вернуться туда... Знаешь, я все время возвращаюсь к тому, что Исами говорил о нас... Он говорил так, как мог бы говорить только тот, кто жил с нами минимум весь последний год... Это не дает мне покоя: потому что это может значить только одно - нас предал кто-то из Стаи. Меня...
Кавада хмурится, потому что Ямада мертв, Такано и Курода слишком простые и для предательства, и для того, чтобы заметить их бесконтактный секс с Кириямой. А еще потому, что знает ответ. Но не сдаст его Кирияме.
Сёгу перебивает волка:
- Ты не о том думаешь. Все, что ты должен знать и помнить: никакое насилие не может осквернить тебя, пока есть воля и ярость. Разозлись! Черт побери, Кирияма, прекрати ныть. Ты - есть и будешь только тем, кем у тебя хватит духа быть. Накрасишь морду и - пойдешь! Я пойду перед тобой и убью любого, кто посмеет вести себя так, будто революция свершилась.

Сатоши вздергивается под ударами его слов, на какой-то момент в глазах загорается прежний волчий янтарь, но... он протягивает руку и не доносит ее несколько сантиметров до ключицы Кавады:
-  Твое плечо...
В этом возражении переплелись сомнение и просьба поберечь себя. Кавада ухмыляется, нехорошей волчьей улыбкой:
- Забей, такая ерунда не может остановить меня.
В нем скалится злость на Кимуру, душный гнев и черное отчаяние оттого, что они сделали с Вожаком. В возвращение Сатоши в статус Короля не верит даже его верный рыцарь. Ну что ж, если Акира предал их, если вожак выбыл из игры - то он, номер три в Стае - станет новым Королем. Только ради того, чтобы Кирияма ходил по коридорам интерната с гордо вздернутым подбородком, развернутыми плечами, опасный, стремительный, дерзкий. Чтобы никогда не понял, что больше не является королем.

Сегу закуривает, и курит молча, а выбросив сигарету в форточку, объявляет:
- Закончили на этом. Собирайся, скоро обход и нас выписывают. Мы и так слишком долго отдыхали.

Кирияма со странной нежностью и гордостью смотрит в след своему волку. За время проведенное в больнице у Кавады отрасли волосы, крепкий уверенный ежик. Только оказалось - абсолютно седые, цвета светлой стали, белого серебра. Сатоши пытается вспомнить - было ли так всегда? Кавада в его вечной бандане, бритый, как матерый скинхэд... Рыжий не может вспомнить и понять, когда тот поседел: когда потерял почти всю кровь или когда сторожил его лекарственный сон, или так было всегда?
Но окликает его уже у самой двери, и Кавада притормаживает оборачиваясь: "что?".
- Не стригись больше.
Тот с пару секунд тупо втыкает, а потом замечает легкий намек на улыбку на губах Сатоши, и проглотив уточнение "Я не стригся, я череп брил", просто кивает:
- Хорошо, не буду.


    Комментарий к Дно
    Трудная даже для меня глава. Чо уж. Но скоро будут хорошие новости. ;)

========== Возвращение Короля ==========

- Значит так, у нас будет меньше 48 часов с момента прибытия в интернат, чтобы подготовиться к войне, начать войну и выиграть… Заткнись и послушай меня: все пошло к черту. У нас ни чёрта не осталось и никакая риторика нас уже не спасет.
Кавада напряжен и мечется по больничному холлу, а Кирияма в кресле мечется взглядом, мыслями, чувствами - от него и за ним. Сатоши сидит, нога на ногу, легкий перекос плеча влево – ему все еще больно сидеть – неподвижный, сцепив руки на коленях, и в горячке мыслей его взгляд мечется по углам, но всегда возвращается к Каваде.
На лице живут лишь глаза – сумасшедшие абсолютно.
- Ты собираешься – что? – у Сатоши хриплый голос. Ему трудно говорить из-за повреждения связок в гортани. Он говорит мало, вот и сейчас: - Что ты хочешь сделать, когда говоришь , что все будет нормально? Ты хочешь один против всего интерната довести меня до комнаты, не дав меня изнасиловать? И куда – до комнаты?
- Я планирую не просто провести тебя через интернат до комнаты, но по пути собрать остатки стаи и начать подготовку к силовому бунту. Потому что, – Кавада приблизился максимально близко , склонился – лицом к лицу и твердо повторил: - Там где начинаются тюремные порядки эффективны только тюремные бунты. И да, я всегда был боец, даже если бы существовала другая стратегия – я ее не увижу, я не стратег, но и Ямада думаю здесь бы уже ничего не сделал – у нас нулевой ресурс. Единственный шанс – это жесткое силовое решение на котором мы либо переломим ситуацию , либо сдохнем прямо в коридоре. И другого выхода у нас нет. Или – я не могу его предложить. Я думаю, беспредел достаточно уже утомил нормальных пацанов. Пружине пора развернуться, дальше отступать некуда. Мы вздернем интернат за несколько часов, просто не срывайся без сигнала. Я успею начать бунт раньше, чем мы дойдем до комнаты. И не важно, нравится ли тебе мой план. Это все, что я могу тебе предложить.
- И как далеко ты намерен зайти?
- До самого конца, - отвечает Сегу и добавляет: - Моя Королева.
Сатоши дергается, как от пощечины, глаза полыхают гневом – "Какого черта, Кавада? Что ты несешь? Ты хочешь захватить власть под себя, а меня сделать своей Королевой и – ебать? Меня – неспособного дотронуться до человека руками? Перемкнутого на телесном контакте?" Но  понимает, что … Ну, нет, только не Кавада! Кирияме становится смешно – размечтался, что ли? Он будет тебя ебать… Да он с бывшего Короля пылинки сдувает, посмотреть лишний раз боится, и ведет себя так, как будто сам виноват, что оставил вожака.
- Ты не виноват, - Кириямо милостиво кидает кость бойцу. Конечно, Кавада виноват – он посмел себя подставить, когда был так нужен. Только вот сделал это он, спасая Сатоши. Ситуация не простая, и скрипя сердце Кирияма вынужден признать, Боец планирует будущее после победы. И если это будущее наступит, то Каваде достанется интернат. А в том, что Кавада-Король его не тронет и никому не позволит даже случайно задеть его, Кирияма не сомневался: но все это было возможно только в статусе Королевы. И Сатоши должен научиться публично называть себя так, откликаться на «королеву».
- Ты - боец. И ты либо сдохнешь, либо принесешь мне победу, но второй раз это обращение я хочу слышать только от Короля – отвечает он Каваде: - И запомни: Реально твое место будет всегда позади меня. Если тебя не устраивает так и скажи. Я пойду туда сдохнуть, только с надеждой на власть. За ролью твоей жены – я не пойду.
- Ладно, уговорил, - пожимает плечами Сегу, соглашаясь со всеми условиями скопом: - Как скажешь, так и будет. 
По крайней мере, они либо вернут все, либо потеряют – любой из этих вариантов достойней Кириямы, чем бесславное самоубийство труса - тихая, легкая смерть в госпитале. И в конце, концов, должен же быть шанс, что они смогут выиграть на чистом драйве? Чудеса случаются …иногда.

* * * 
Кавада шел впереди, оставляя пустое в кильватере своего движения достаточное пространство для Кириямы.
Просто: заткнись и следуй за мной. Эта бешеная харизма бойца - как и отлетевшая до удара об стену входная дверь интерната, быстрый, пружинящий шаг - нигде не замедляя своего продвижения, но по дороге успевая хлопнуть по плечу одного, бросить пару слов в правильные уши, оставляя в головах: "Атакуем по моему сигналу! Сообщи тем, кому доверяешь". Что ж, почву готовить не надо - Исами сделал достаточно.
Скорость, с которой Кавада перемещался, не давала увидевшим его успеть продумать реакцию на его появление, выработать стратегию поведения, и большинство попадало под созданную бойцом волну.
Кавада шел в лазарет. И снова - игнорируя вялый протест дежурной медсестры: Сёгу просто сбросил ей на стол их с Кириямой выписки: вы посмотрите пока. Сам боец в сопровождении подтянутого, ходя и похожего на воплощенную смерть Сатоши вошел в палату.
Двое вздрогнули еще от шагов в коридоре, и не успели встать с коек, когда старшие волки вошли.
- Отлично, - увидев прячущихся в лазарете состайников прокомментировал Кавада: - Ладно, штаны подтянули и за мной. Будет бунт на корабле.
- Но я не хочу, - угрюмо возразил Такано: - Я больше не волк, я не хочу быть волком.
Кавада чуть вбок наклонил голову, слушая этот демарш, а потом отрезал:
- Ты , наверное, здесь жить планируешь? Или думаешь, тебя пощадят? Надо быть ближе к событиям. Ладно! Все. Собрался - пошел. Волком не будешь завтра. Если захочешь.
Сатоши молчал, сверкая сумрачными глазами из запавших глазниц: он все еще ничего не ел. Все, что усваивал его организм, попадало в него по вене.

Сёгу предупредил:
- Идите позади Кириямы. Не прикасайтесь к нему. И никому не позволяйте.
Теперь уже четверка волков, возглавляемая Кавадой поднималась в спальни выпускников. И все так же, на ходу, проходя с первого по третий этаж, Кавада умудрялся по жестам, по взглядам находить своих и вкладывать все то же: "Сообщи тем, кому доверяешь: атакуем по моему сигналу. Сегодня".
На втором Като и с еще четыре человека с ним готовы были идти за Кавадой прямо сейчас: но тот отослал прыткого волчонка - не сейчас. Просто будьте готовы.
У дверей комнаты притормозил, поставил "бойцов" Куроду и Такано у дверей - следите за коридором и в комнату вошел только в сопровождении молчаливого Кириямы, следовавшего за ним, как тень.

* * *
Татсуя провел ночь рядом с волком, но в постель к нему не пошел. Покачал головой: твоим ребрам это нафиг не сдалось. Не геройствуй.
А утром тупо устроил уборку в логове. Во время уборки нашел нож. Кимура сказал, что это нож Ямады. Татсуя сказал, что хрен отдаст.
И теперь нож всегда был на бедре, всегда под рукой Уэды. Акира лежал на спине, а Уэда учился курить, сидя на полу, спиной к его койке, периодически откидывая голову назад и перехватывая затяжку прямо с пальцев Акиры, и каждый раз выкашливаясь дымом.
Когда за дверью послышались шаги и голоса, он напружинился, вскочил, стискивая рукоятку выставленного перед собой ножа. И не важно - волки или революционеры пришли сюда: для Уэды они все пришли за Кимурой.
Татсуя все уже решил этой ночью для себя - они не станут заложниками друг для друга. Он сделает все, чтобы защитить Акиру. А если при этом кого-нибудь из них, или даже обоих убьют, то это даже к лучшему. Нет, с Акирой этим твердым своим решением он делится не стал, но и его останавливающее "Уэда, нет!" с койки тоже проигнорировал.
Кавада увидел примерно то, что и ожидал: Кимура был в Логове со своим мальчишкой. Тот ощетинился ножом, злым и отчаянным взглядом следя за волками.
Кирияма прокаркал из-за спины:
- Какого черта здесь происходит?.. Кимура!
И тогда Уэда напрягся, но не трогался с места. Понимал - у него только один удар. Пот потек по спине.
Кавада поднял руку, затыкая бывшего вожака одним жестом, а заодно останавливая готового броситься - куда? зачем? - Кимуру, напряженного Уэду, до побелевших костяшек пальцев вцепившегося в рукоять ножа.
Рявкнул:
- Брейк! Все разборки потом. Кимура, ты можешь драться?
- Я всегда могу драться,- ответил красноволосый, вставая и кладя ладонь на руки Татсуи, чтобы тот опустил нож.
Драться, то есть... Собираются выступить? Но с какими силами? Сзади стоит Кирияма. Только на прежнего Кирияму он не похож. Кимура это замечает и молчит: чувствует, что вовсе не Сатоши поведет людей.
- Это все, что я хотел услышать, - констатировал боец, походя забирая нож у Татсуи. Тот только тихо вскрикнул, когда провернулось само собой оказавшееся в плену кисти Кавады запястье, и разжались, выпуская нож пальцы. Боец подхватил оружие в полете и пояснил: - Тебе это не нужно. Потом объясню.
И уже вспарывая лезвием свой матрас, распорядился:
- Сатоши, не отмораживайся. Переодеваемся в темпе.
Из матраса на пол посыпались ножи и кастеты. Кирияма, орудуя на полке, "сделал глаза".
- Трофеи, - пояснил Кавада: - Как ты думаешь, куда это все девалось? Раздам нашим и шакалам.
Кирияма хмыкнул.
Уэда отступил к стене, стараясь не путаться у собирающихся волков под ногами.
- Возьмешь мелкого? - перекидывая и распределяя в уме арсенал, мимоходом поинтересовался Сёгу.
Уэда не дождался ответа Кимуры, встрял первым.
- Я пойду, - упрямство даже в голосе.
Кирияма поправляет на пальцах "кастет - кольца". Кольца ездят, норовят соскользнуть. Кавада задумчиво вертит в руках кастет, отобранную классическую "четверку", потом не говоря ни слова кидает его Сатоши. Тот ловит одной рукой - едва заметная пауза обмена взглядами, надо вообще нихрена не делать, как Уэда, чтобы иметь возможность заметить это. Кирияма снимает кольца, примеряет кастет, бьет в стену - вмятины и цементная крошка. Улыбается. Сёгу кивает удовлетворенно.
Это были самые мирные минуты на последующие несколько часов.
Влетает первоклассник, точнее - рвется в Логово; удерживаемый оставленными на стреме волками.
- Я к Каваде, пусти!
Сёгу кивает: пустите, защитнички. Нашли от кого защищать - встрепанный малолетка. Тот стоит, уперев руки в колени и пытаясь отдышаться. Замечает Уэду, на лице замешательство: Королева Исами? Здесь?
Дышит тяжело:
- Кита и его... компания... только что ...вошли в столовую. Ты спрашивал, чтоб тебе сказали...
Кавада кивает:
- Молодец. Идите в столовую. Мы придем.
Мальчишка выдохнул, взбодрился от похвалы, но пережитое не для кого в интернате не прошло даром. спрашивает, страхуясь - вдруг в Логове волков не знают, а рядом - враг:
- А что... Королева с вами?
Кирияма и Кимура вздергиваются почти синхронно. Сатоши разворачивается со скоростью атакующей змеи, Кимура вскидывает голову и пристально смотрит на пацана, но Кавада затормаживает обоих не вдаваясь в подробности о какой королеве идет речь:
- Убежал отсюда.
И первоклассник, успев мысленно трижды умереть за три секунды, сматывается мгновенно. Татсуя, наконец, вдыхает.
- Такано, на стреме, Курода, сюда.
Кавада закончил крутить потуже эластичный бинт на раненном плече, и теперь натягивает майку.
Ждет, когда волки сгруппируются подле него.
- Боевой порядок не меняем, - дает вводную боец, - Я, как и прежде, прикрываю Сатоши. Кимура - твоя сильная сторона - нападение. Не пытайся защищать мелкого: это лишнее. За ним присмотрит Курода. Он Ямаду всегда страховал. Согласен? Акира, ты в защите сейчас бесполезен, так что только - вперед. Что зацепилось - стряхивай, додавим. Кирияма, твой тактильный психоз - твой триггер. Я знаю, ты все время сдерживался, но сегодня это не нужно. И помни - я рядом.
Кавада переводит дух, забирает у Кимуры не прикуренную сигарету и закуривает сам:
- Мы не идем драться. Мы идем победить или сдохнуть, потому что нет никаких других вариантов. И второй раз я интернат не подниму. Я хочу от вас только одного: чтобы вы сдохли, но победили.
Бычкует, ломая длинный окурок, в пепельнице.
- Я первый, Кирияма и Кимура на второй линии. Вы трое - третье. Присоединяющихся по дороге загоняем в то же построение - клин. Но лучше не обрастать толпой, - хмыкнул: - Хей-хоу, летс гоу, чо.
Уэда думает, что от этого парня исходит ощущение потрясающей надежности. Защищенности. Что-то вселяющее уверенность есть в этом парне. Если бы он прикрывал Уэду, с ним не случилось бы ничего, как не случилось с Сатоши, пока он был рядом. Странно, что Кавада не подмял интернат под себя раньше...
Кавада идет впереди, почти бежит по коридору. На втором этаже стоит хмурый Като, с ним - настороженные и злые второклассники, примерно дюжина человек.
Кавада почти не притормаживая, на ходу раздает ножи.
Выговаривает Като:
- Вы должны были быть в столовой.
- Мы идем с тобой, - упрямо отвечает второклассник.
Кавада расплывается в улыбке, хлопает того по плечу:
- Растешь, парень. Идите.
Уэда отмечает про себя, что в строй встали другие парни, не те, что ждали в коридоре - другая осанка, другие плечи и другое выражение глаз. Он думает: что так изменило их за несколько секунд: ножи, воинская харизма Сёгу? Кирияма идет впереди, и Татсуя смотря на парней со спины отмечает, что у них много общего с Кимурой. Например, агрессия, черканный быстрый шаг, слаженность движений бойцов одной группы.
Когда они входят в столовую - их уже около двух десятков человек.
Кавада идет по прямой к своему бывшему столу, не сбивая темпа. Самые сообразительные шестерки, из тех, что сидели ближе ко входу подрываются на перехват. Первых двоих Кавада сносит не заметив: остальных убирают наотмашь Кимура с Кириямой. Шестерки поумней из сообразительных ломятся к выходу - они достаются шакалам.
Исами сидит, давит ледяную лыбу, очевидно ожидая от Кавады гневной отповеди, на вроде той, что прочел ему Кимура.
Но Сегу, приблизившись, просто опрокидывает стол, вздернув его за край стола. Опрокидывает на Киту, и тут же ебашит по перевернутой столешнице ногой. Не было волшебного слова - сигнала. Но нет никого, кто бы знал про "по моему сигналу" и не понял бы, что это и был сигнал. Он дошел даже до тех, кто не знал.
В один момент столовая превратилась в поле ожесточенного боя, где дрались за власть, свободу, идею и просто сводили счеты под шумок. Это было не так важно. Кавада обоими ногами прыгнул на столешницу перевернутого стола, и захрустела не только дешевая мебель из дсп, но и ребра лежащего под ней человека.
- 20 секунд! - бросил через плечо, обращаясь к Кирияме и зная, что тот поймет: вот тайминг в который им нужно выиграть эту войну. Не смотря на апокалипсис всеобщей драки, те, кто завязывал свое будущее на Исами уже прорывались к центру атаки, к лидерскому столу - или, что имело собственный смысл - к выходу.
Сатоши кроит лица кастетом, и в пылу драки не замечает, что в какой-то момент хватается за протянутую руку Кавады, помогающую ему взобраться на стол. Кита все еще внизу, Кавада перекрикивает гам:
- Он - твой! Только не убивай.
Теперь Сёгу страхует поглощенного расправой рыжеволосого демона, никого не подпуская к бывшему Королю. Хашимото все-таки дернуло попытаться вписаться за Киту. Он успел откатится в сторону, когда на них опрокидывали стол вместе с тарелками и стаканами, подносами и приборам, а вскочив на ноги попытался со спины напасть на Сатоши и теперь Кавада, не сильно отвлекаясь от защиты площадки увлеченно вытирал боевиком Исамы перепачканный пол столовой. В пару свободных секунд умудряясь подхватить за лацканы пиджака, приложить об пол, и снова приподнять - элементарно не давая возможности толком вдохнуть. Хашимото прошипел, когда на плече Кавады повис кто-то из второклассников, а Сегу был слишком занят тем, что бил морду Мамору:
- Дай мне встать и ты заплатишь...
Сегу странно на него посмотрел. Он мог бы сказать, что это драка, а не показуха на татами, а в уличной драке вставать не дают, но - промолчал. Пнул утяжеленным свинцом ботинком в центр груди - вот и ответ.
Через пару минут все было кончено: хотя драка еще кипела в углах и у раздаточной стойки, но в столовую ворвался усиленный охранниками патруль воспитателей. Кавада успел скомандовать своим "ложись", а слишком увлекшегося разделыванием Исами Кирияму еще и сбить подсечкой на пол.
Тот откатился, заглянул в глаза стоящего в эпицентре погрома Кавады и все понял правильно: в крови и синяках были все. Кто на полу, тот и жертва. Кто на ногах - зачинщик. воспитательская логика.
Завуч орал в микрофон:
- Прекратить! Всем прекратить! Кто это начал?
Кавада стоял посредине и тогда, когда начальник охраны присоединился к администратору, требуя тишины, прекратить и выдать зачинщиков. Его ребята уже растаскивали оставшиеся драки, воспитатели помогали им. Кто-то указал на Каваду - на него было удобно указать. Почти невредимый он продолжал стоять в центре столовой.
Охранники стягивались к нему, их начальник требовал:
- Руки на виду, Кавада! Не двигаться! Руки - так чтобы я видел!
Сёгу медленно развел руки в сторону - при нем неосталось ни ножей, ни кастетов, он все раздал. продемонстрировал пустые ладони.
- Руки за голову! На колени!
Напуганные увиденной бойней, охранники приближались полу цепью, как будто собирались брать опасного террориста из американского кино. Даже достали электрошокеры. Кавада усмехнулся: американское кино. И медленно сцепив пальцы рук на затылке, опустился на колени.
Уэда от фронтальной колоны смотрел на эту ожившую кино-цитату из "американской истории Х". У него была непристойно разбита губа и гранатовые капли застывали на белой рубашке. Он сидел, прислонившись спиной к колоне и видел, как тяжело дышит, держась за правую сторону груди и сплевывает через вдох ржавую от крови слюну Кимура, как Кирияма застыл опираясь на локти и неотрывно смотрит на бойца напряженным, почти больным взглядом зверя, теряющего хозяина. Кавада улыбнулся, шепнул одними губами: Порядок. Проследи до моего возвращения.
А потом бойцу буквально выломали руки, защелкнули наручники, рывком подняли на ноги и вывели сразу трое охранников, как будто бы тот мог представлять реальную угрозу. Суетились воспитатели и учителя, разбивая учеников на потоки, классы, группы.
Сбивались с ног врач и две медсестры.
Татсуя не успел подойти к Акире, только взгляд - я в порядке. Не говорить же ему, что пришлось вырубить Такаги, друга, наверное, бывшего; бросившегося на рыжего с ножом.
Приехала скорая и не одна. Полиция.
День до ночи слился в какую-то чехарду хаотичных событий.
Но к ночи Татсуя решил идти в спальню Волка. Возможно, не лучшее решение, но... у него не было другого.
Когда он подошел к Логову, несший вахту у двери Такано с заклеенной бровью молча отошел в сторону, пропуская.
Кирияма сидел на койке Кавады, уткнувшись лбом в сцепленные руки и весь вскинулся на открываемою дверь, но разочарование тут же затопило глаза. Бывший вожак даже не стал комментировать появление "подстилки" в их комнате, посмотрел тоскливо и сообщил, повернув голову в сторону лежавшего на спине Кимуры:
- К тебе...

========== Немного солнца в холодной воде ==========

Листая в комнате найденный журнал с порнушкой, Акира лежал на кровати, довольный от победы, хоть рядом и оставался Сатоши. В отсутствии Кавады от него было можно многого ожидать. Тем более сейчас, когда тот похож на ходячий труп. Безумный ходячий труп. Замечая встрепенувшегося Кирияму, Кимура оторвался от журнала, встречаясь взглядом со стоявшим на пороге Татсуей. Акира растерянно отложил журнал, свешивая ноги.
- Эй, сейчас не самое удачное время, чтобы ходить по этажам.
"И тем более здесь," - подумал волк, но вслух этого говорить не стал.
- Ну, значит, не будем рисковать и отправлять меня обратно, - с наигранной беспечностью сообщил Татсуя, усаживаясь на койку любовника. Нервно подкручивая кончик пряди в районе ключиц. Татсуя в обтягивающей майке, соски и кубики пресса просвечивают сквозь облепляющую торс ткань, сливающиеся на спине в одну лямки подчеркивают плечи. Уэда ловит взгляд Кимуры и поясняет: - Рубашки кончились...
Пальцы все еще нервно теребят несчастную прядь.
Курода садится на койке и смотрит на них во все глаза. Во взгляде откровенное - "не понял?".
Кирияма снова опускает голову, упираясь лбом в сцепленные руки и делает вид, что происходящее его вообще не касается. И даже - не происходит.
Акира напряженно кинул взгляд в сторону и, видя уставившегося на них Куроду, указал на состайника.
- Что вылупился? Сгинул нахуй.
А тем временем пихнул ногой журнал, отгоняя его подальше на койке.
- Чего тебе, Уэда?- спросил Кимура, заваливаясь обратно на спину.
Он старался не смотреть на мальчишку. Ни чувства вины, ни чувства страха Акира, конечно, не испытывал. Вид первоклассника вызывал совсем другие чувства. А порадовать стояком вернувшуюся стаю, с учетом всех сопутствующих обстоятельств,  было слишком дерзко даже для Кимуры.
Тот растерялся, и на миг какое-то беспомощное непонимание промелькнуло во взгляде. Эта беззащитная растерянность: почему он так? Пальцы застывают, соскальзывают с локона, рука падает на колено:
- Мне неуютно там. Понимаешь, Такаги... он пытался прирезать меня, и мне пришлось его вырубить. А еще Учи... и все такое, - Татсуя говорил в пол-голоса, и довольно сумбурно, а в итоге закончил: - Мне уйти?
- Нет,- ответил Кимура и замолчал, продолжая после приличной паузы.- Оставайся здесь.
По-настоящему безопасной сейчас была комната стаи. Безопасной потому, что она была наполнена волками. Возможность разместить здесь Уэду была. В общем-то Акира освободил бы и свою койку при необходимости. Но сейчас решение должен был бы принимать Кавада. Кавады нет. Сатоши не может распоряжаться. Ну а волки... А волки не тронут пацана, сражавшегося с ними. Жестокие, но с принципами. Если Уэда останется здесь, это будет наилучшим вариантом. Не говоря уже о том, что он будет всегда рядом.
- Поживешь здесь до возвращения Кавады. А он решит, что делать с тобой дальше.
- Кимура, ты спятил? Уложишь подстилку в койку Ямады?!
- Договоришься до того, что уложу в твою,- огрызнулся красноволосый.- Сказал заткнуться.
Курода только развел руками, но продолжать действительно не стал. Пусть эти психи делают что хотят.
На слове подстилка застывший в неподвижности Кирияма - вздрогнул. Перевел, бешеный от внутренней пожирающей его боли, взгляд на Куроду, потом на Кимуру, и снова на Куроду. Но так ничего не сказав, уронил голову обратно. "Это - Я! Я - подстилка! И пока - подстилка Кавады! Из милости он... Но что это меняет?! Со мной сделали это! Сделали так, что не отмоешься! Весь интернат, самая распоследняя собака в этом интернате видела меня раздолбанным, со спущенными штанами, в крови и сперме!" - все это читалось в коротком полубезумном взгляде Сатоши.
Игнорируя взгляд бывшего вожака, Уэда склонился ниже, почти касаясь губами уха Кимуры:
- Спасибо. Хотя я бы предпочел твою.
Кончики рыжеватых прядей щекочат грудь и шею Кимуры. От Уэды пахнет нагретым лугом - свежей скошенной травой и горьковатой полынью, как будто бледно-зеленый лист растерли в ладонях.
Акира кинул взгляд на отвернувшегося от них Кроду и приподнял руки, молча подхватывая Уэду под зад и затаскивая его на кровать.
- Мою так мою,- сказал он тихо в самое ухо, прижимая мальчишку к себе.
Трахать пацана при других волках не хотелось. Это казалось немного неправильным. В особенности перед Сатоши.
Кимура жадно целовал своего первоклассника, удерживая рядом, и в то же время запустил руку к себе в штаны, поглаживая стояк. "Да ну к черту," - подумал Кимура, вытаскивая член из-под ткани.- "Потерпят".
- Хочешь в меня? - шепчет на ухо, обвивая за шею, а второй рукой соскальзывает вниз, тесня ладонь Акиры на стояке. Закидывает ногу на бедро Кимуры, прижимаясь плотнее, жадно, голодно целуясь. Он откровенно дрочит свою парню, и заводится сам.
Не выдерживает Кирияма:
- Давай без пидерства, Кимура! - и так хриплый из-за травмированных связок голос звучит сдавлено: - Меня от этого тошнит...
Сильно побледневший, Сатоши реально зажимает себе рот ладонью и стремительно выходит за дверь. Но до сортира не успевает - бывшего лидера болезненно и долго выворачивает в нескольких метрах от Логова. Курода комментирует:
- Доиграешься.
Акира с сожалением смотрит в сторону двери. Сожалеет не из-за того, что виноват в реакции бывшего лидера, а из-за того, что тот его круто обломал. Кимура спихивает с себя Уэду и садится на кровати, проверяя, насколько хорошей является идея выйти с Татсуей в коридор. Идея была не самой удачной, но, отпустив в сторону Куроды "отъебись", на вопрос Уэды с запозданием ответил "да", потянув своего мальчишку к себе и заставляя встать с кровати.

Тот с сомнением смотрит на своего волка - в интернате мутные процессы брожения, это все небезопасно. Не проще ли остаться здесь? Если это смущает Куроду, ну - он остался единственным, кого это смущает. Кириму надсадно рвет в коридоре.
Но вопрос снимается с появлением Такано со свежим бланшем на пол-лица. Тот предупреждая расспросы поясняет:
- Сатоши хотел помочь, - и добавляет угрюмо: - все, моя вахта кончилась. Кто хочет, может сам коридор стеречь.
Курода выразительно смотрит на Кимуру - "все из-за тебя и твоего щенка" и интересуется:
- Не хочешь сходить за ним?
Но раньше, чем волки успевают сцепится в коридоре шаги и какая-то возня, и нервный, неразборчивый голос Кириямы. Парни подбираются в момент: сейчас без Кавады стая не чувствует себя уверенно.
- Проверь, что там, - по привычке второго номера Кимура посылает Такано. Но иерархия порушена, и еще недавно готовый покинуть волков парень огрызается:
- Тебе надо, ты и проверяй.
Шаги вплотную к ненадежной дсп-эшной двери. Все трое уже на ногах, когда дверь распахивается и в Логово входит Сатоши в сопровождение Кавады. Тот держится в полуметре позади бывшего вожака. Оглядывает комнату. Усмехается:
- Ясно с вами все. - достает из кармана и кидает ключи Кимуре: - Идите в лазарет трахаться, первая палата.
В глазах друга мягкая насмешка и что-то из серии- "Бери ключи и съебывай. Потом объясню".
Акира кивнул Каваде, поймав ключи. И схватил за шкирку Уэду, выволакивая парня за собой из комнаты, чтобы тот по незнанию не начал тормозить. Если лидер сказал съебывать, значит, надо съебывать. Лазарет был недалеко. И до тех пор Кимура не останавливался, а вот втолкнув любовника в открытое волком помещение, набросился с поцелуями, кое-как захлопывая дверь и закрывая замок изнутри. Палата осветилась верхними лампами после удара Акиры по выключателю, открывая его взгляду то, что он хотел увидеть, - больничную койку. Хотелось подхватить Татсую на руки, удержать на бедрах, но покалеченное тело этого бы сделать не позволило - пришлось толкать любовника назад, пока он не рухнул на скрипнувшую под весом тел кушетку. Рука волка жадно, с нажимом, прошлась по животу мальчишки, через ткань майки - тонкую и почти неощутимую. Подхватил за ногу и задрал ее себе на бедро, спускаясь поцелуями на открытую шею. Руки уже сбивчиво расстегивали брюки пацана, сдергивая их торопливым рывком.
Татсуя охреневал от напора и одновременно плавился в руках Кимуры. Он отвечал на жадные поцелуи, и запускал пальцы в волосы любовника, проминал тугие мышцы широких плеч и терся пахом о его живот, не скрывая и не стесняясь того, как быстро и сильно заводится от рук любовника.
Татсу не просто позволял тому "вести", он хотел этого - передать инициативу, отдаться, позволить делать Акире все, что тому вздумается. Что бы вот жарко, развратно, по-взрослому, здесь, где они по настоящему наедине и могут трахаться, как захотят.
Но когда пальцы оказались внутри, подготавливая и проверяя, невольно сжался, застонав в рот Акиры.
Он прошипел в губы любовника, поглаживая большим пальцем промежность и сгибая пальцы внутри него. Сейчас Акира понимал, как сильно ему, волку, этого не хватало. Не секса как такового. А секса с Уэдой. Он вытащил пальцы, стягивая штаны со стояка и приставляя головку к заднице любовника, и плавно, но достаточно быстро проталкиваясь. Рванулся только под конец, загоняя на всю длину, и тогда с шумом выдохнул, закрывая глаза и прижимаясь губами к виску любовника. Кимура не снял с него майку, и теперь задирал ее, мокрую от пота, чтобы обнажить живот и грудь.
Тот дернулся, прогибаясь в пояснице, заскулил в плечо, крепче вжимаясь в Акиру.
Он чувствовал отдающее табаком и жвачкой дыхание, губы - обжигающие висок и как Кимура трогает его, лапает везде, задирая одежду. Внутри стало больно после первого же толчка, но мальчишка и не подумал просить его остановится.
Татсуя знал, что может позволить себе все; волк удержит, прижмет, не отпустит. Можно все: всхлипывать, скулилить, хныкать, стонать, кричать, царапать ногтями бока, требовать "выеби меня" и подмахивать, выстанывая его имя.
И он - всхлипывал, выстанывал, вцеплялся в Акиру, затыкал невольные крики его плечом, принимая все более частые и глубокие толчки, а потом сам просил "сильнее..." и "не жалей меня", и подставлялся, и подмахивал, и выдыхал - "Кимура", кончая.
Голос Уэды звучит в ушах, путает сознание, хочется слышать еще больше, хочется трахать еще сильнее. Кимура наращивает темп, а когда наращивает, то уже и сам что-то бездумно шепчет в ухо любовника, хватается руками за железную спинку койки, вбиваясь в подмахивающий зад. Слишком круто. Слишком, блядь, круто. Ведь с ним не так как с любым другим. Акира не просто хочет этого мальчишку. Он жаждет его, он требует его, он - присваивает его. Снова. Теперь еще более  - "мой". Кимура несдержанно простанывает, подхватывая Уэду под поясницу и с содроганием кончая в его тело.

В этой посткоитальной истоме абсолютно невозможно отпустить мокрого парня с себя. Уэда ерошит кончиками пальцев короткие волосы на затылке, поглаживает расслабленную спину и слизывает языком соленный пот с шеи. Медленно, томно - это отдельный фан, вот так лежать, не спеша привести себя в порядок, не спеша выпускать от себя и из себя. Редкий в их беспокойной жизни. Татсу касается губами нижней челюсти, шепчет:
- Как твои ребра?
Акира заваливается на бок, но, морщась, сразу перекладывается на спину, перекидывая руку через плечи Уэды и сгребая его к себе.
- Грязные шавки не сделают со мной ничего, от чего бы я не оклемался.
Он закрывает глаза, поворачиваясь и целуя любовника в голову. Задерживается, зарывшись носом в рыжих волосах, втягивает знакомый запах. Спокойно, тепло, приятно. Запускает пальцы в волосы и наслаждается тем, как проходят между ними пряди.
- Почему ты ушел к Исами?- вопрос Кимуры неожиданный, но он открывает глаза и смотрит настойчиво, желая получить ответ прямо здесь, прямо сейчас.
- Переоценил свои силы, - Уэда слегка пожимает плечами под рукой. Кимура не спрашивает: почему ты ушел от меня? и Татсуя не напоминает - почему. Зачем? Все равно не ушел. И теперь знает: не может. Не хочет - уходить от этого парня. Водит кончиками пальцев по поджарому животу Акиры, задевая вскользь завитки волос на лобке: - Знаешь, это когда ты шибко умный, и среди умных, и вы понимаете, почему некоторые стратегии нежизнеспособны в перспективе...
Косит взглядом на Кимуру, и понимает - выражаться надо по-проще. Улыбается - "не смотри на меня так": - Ну, короче, я думал, что находясь рядом с ним смогу как-то влиять на происходящее. Но он же больной на всю голову!
- Ты дебил,- констатировал Акира после пояснения.- Я пытался убрать тебя как можно дальше от него, а ты приперся к нему сам. Еще и решил устраивать перед ним какие-то сцены.
Кимура замолчал, не отвечал и Уэда. После этой паузы волк отвел глаза, отстраненно спрашивая:
- Как он тебя трахал?
Сам не понял, зачем спросил. Но этот вопрос волновал и тревожил. Не давал до конца успокоиться. Его мальчишку имел кто-то другой. Он должен знать все подробности этого. Зачем-то, но знать.
Уэда хмыкает, тихо, но внятно выражая свое отношение к самому факту вопроса:
- Ну, по сравнению с тем, что мне обещал твой Кирияма, и тем, что Кита в итоге сделал с ним, со мной он был джентльменом.
В голосе море горечи, противоречащее словам. Татсуя бессознательно теснее прижимается к Акире: - Да ну нафиг, не хочу вспоминать. Мы-то и трахнулись один раз.
Замолкает и ждет реакции Акиры. Не дождавшись, через пару минут добавляет:
- Это, собственно, все... Остальное ты видел.
Про то, что у Акиры было с шакалом не спрашивает. Вряд ли его гордый волк захочет вспоминать, как ебали в задницу посредством волчьей же шестерки. Уэда, правда, тоже гордый - но кого это ебет?
Комментировать рассказанное Акира почему-то не стал. Услышал, осознал, а вот вслух комментировать не стал. Вместо этого заговорил о том, что произошло с ним. Говорить это Уэде не было стыдно. Совсем. "Странно,"- подумал об этом Акира.
- Я был в логове, когда ко мне ввалились шестерки Исами. Как раз в тот момент, когда ты был с ним. Они-то мне и сломали ребра. Привязали за ремни к койке и как истинные шавки стали бить ногами. Собирались и выебать, но зассали, что получат пизды от своего главаря. Поэтому притащили в комнату Като - это наш шакал, если ты его помнишь - сказали ему доставить мне удовольствие. Сначала отсосать, а затем и сесть сверху. Так что, меня имели в одно время с тобой.
Кимура повернул голову к любовнику, желая встретиться с ним взглядом. А руку опустил на его, проводя пальцами по ладони и после ее сжимая.
- Я теперь выгляжу не так круто?- он улыбался, глядя на своего мальчонку.
У Уэды отлегло от сердца: трижды. В первый раз, потому что Акира не стал ни комментировать его рассказ, не требовать подробностей из серии - "что ты чувствовал, когда тебе вставляли?". Во второй, когда не отстранился, а обнял и снова стал смотреть на него. И в третий, когда понял, что Волка никто не лишал анальной девственности под гогот Исамовских парней. Это было самое большое облегчение. До того, как гора не свалилась в плеч, Татсуя даже не понимал насколько подспудно на него давила мысль о том, что дерзкого волка... И это колоссальное облегчение мгновенно отразилось у него на лице.
Акира смотрел на изменившегося в лице Уэду с удивлением. На мордашке парня отразилось облегчение. А этого волк уж никак не ожидал от своего рассказа.
- Что такое?- с сомнением спросил он, всматриваясь в глаза любовника.
- Ты очень крутой, - счастливо рассмеялся, ероша тому волосы, Уэда. Устремленные на Кимуру глаза парня лучились в этот момент, тем же дурацким безотчетным облегчением и счастьем, что бродили в рыжем как пузырьки шампанского. Потянулся и коснулся губами губ Акиры, и все еще со смешинками в голосе, попросил: - Только не пугай меня так больше, мачо хренов...

Чем не пугать Акира так и не понял. Ну и хрен с тем - решил он, переваливаясь с трудом на бок и обнимая своего пацана. Целует его, продлевая касание губ, и закрывает глаза, незаметно улыбаясь от того, что Уэда сейчас рядом. Пусть так и будет. Еще долго-долго... Волк спускает руку по боку любовника, уходит на поясницу и прижимает к себе. Только целует, а чувствует, что снова заводится, и от того прижимает Татсую еще плотнее.
Уэда понимает, что Акира нифига не понял, и думает, что это даже к лучшему. Видимо, сделанное Татсуей предположение вообще не укладывалось в картину волчьего мира. Татсуя поймал смешок на губах, гася в недрах рта, заплел в сталкивающихся в поцелуе языках: потрясающий все-таки парень Кимура - скольких парней покруче него трахнули в задницу в эти дни, но - подумать такое о нем? Неее, ты че!
Татсуя закидывает ногу ему на бедро, запускает руку вниз, между животами, охватывая пальцами еще не напряженный член и спрашивает, лаская: - Хочешь, чтобы я сверху?
- Хочу,- на выдохе отвечает Акира, открывая глаза и окидывая взглядом тело Уэды.
Переваливается на спину - и увлекает любовника за собой, снова его целуя. Кимура изгибается, хватаясь обеими руками за зад своего любовника, жадно сжимает ягодицы, притягивая бедра Татсуи как можно плотнее к паху волка.
Тот улыбается, позволяя увлечь себя, склоняется над волком; и упираясь руками по обе стороны от его головы, прогибается в спине, трется о него промежностью, вставшим членом. Уэда понимает, что сейчас Кимуре хорошо видно его, и свет они не выключали, но вот не стыдно ничуть. Почти ложась - но не до конца: ребра! - на него, снова целуется с Акирой, и шепчет требовательно: - Вставь мне.
Уэда еще не мокрый и растраханный с прошлого раза, и выполнить его просьбу совсем не сложно. Головка прижимается к колечку ануса, и рыжий тихо и удовлетворенно стонет, самостоятельно и до конца опускаясь на член. А потом выпрямляется, оседлывая Акиру. Стянув уже явно лишнюю майку, заводит руки за голову, позволяя любовнику разглядеть себя - возбужденного, голого, при свете. смотрит блядскими светло-ореховыми глазами, немного пьяный от счастья.
И не отводя взгляда от лица Кимуры, обхватывает ладонью собственный стояк, двигая бедрами в ритме дрочки. Сначала - почти осторожно...
Акира дышит часто. Дышит и облизывает в раз пересыхающие губы. Его взгляд скользит по обнаженному изогнувшемуся телу любовника. Рельефное. Острые соски. Стоящий колом член, обхватываемый собственной ладонью. Кимура упирается локтями в матрас, чувствуя пружины, и подталкивает мальчишку бедрами, со шлепками о ягодицы, вбиваясь глубже, навстречу движению.
- Да... Бля... - Акира закатывает глаза, глухо стонет и прикусывает губу, когда особенно быстро втрахивается в Уэду снизу: - Черт возьми, почему ты раньше этого не делал...
Уставая держаться на локтях, снова опускает зад и открывает глаза. Перед глазами взмокшее тело Татсуи. Кимура не просто хочет кончить. Хочет кончить и трахнуть его снова. В третий раз, в четвертый. Если не встанет член, то ебать пальцами, лишь бы любовник продолжал выглядеть так, как выглядит сейчас.
Уэда откидывается назад, упираясь рукой в матрас между ног Акиры, разводя ноги пошире, плотнее прижимаясь к его лобку и прогибаясь в спине. Теперь Татсу двигается интенсивно, по широкой амплитуде, вынося бедра вперед. Трется о член Акиры, и насаживается по самые яйца. Голова склонена чуть в бок, глаза полу прикрыты - Уэда трахает волка собой, увлеченно и бесстыдно надрачивая себя - зная, что волк видит это в мельчайших подробностях.
Внутри все горит, но это яркое, желанное, пороховое горение, обреченное закончиться взрывом. Почти непрерывные стоны перемежаются с невольными выкриками удовольствия - Татсу больше не помнит себя, когда когда замирает над Акирой, принимая несколько сильных толчков кончающего волка, и снова насаживается до упора, обжимая мышцами ануса еще не опавший член, трется промежностью и выстанывая, кончает на глазах Кимуры, заливая полупрозрачными каплями собственные пальцы.

Акира хватает его чуть выше локтя, дергая на себя и тут же заваливая - под. Не ложится, чтобы не растревожить ребра, но держится над любовником, у самого края узкой койки. Целует без языка, прижимаясь к губам мальчишки, и, хмурясь, тяжело дышит через нос. Пальцы волка трогают еще не упавший член Уэды, размазывая по нему смазку, сдвигаясь к промежности и потираясь о нее ребром ладони.
- Больше ты от меня не уйдешь. Понял?- Кимура поднимает на него взгляд своих темных глаз.
Уэда улыбается, рассеянно поглаживая по краю темно-фиолетового, уже начавшего выцветать в зелень пятна на ребрах:
- Нет, - едва заметно мотает головой: - это ты меня больше не отпустишь. Понял?
И даже не пытается сдвинуть ноги, пока рука Кимуры по хозяйски оглаживает между ног.
Кимура усмехается, в ответ на слова любовника притягивая его к себе за зад.
- Не борзей.
И снова целует, кусая и обсасывая желанные губы. Вставать не хочется. Одеваться не хочется. Отпускать от себя - не хочется. Акира не разжимает пальцев на ягодице любовника, пока его целует, прижимается к бедру упавшим членом.
- Останемся до утра? - то ли спрашивает, то ли предлагает Уэда. Расслабленная рука лежит на спине волка. Взгляд томный, обтраханный. Неторопливая полу-сексуальная возня; Уэда отвечает на поцелуи, даже слегка трется тыльной стороной бедра о ногу любовника. Это кончится таким-же, лениво неторопливым вначале и горячечно-нежным в конце, сексом. Пальцы Кимуры задевают раскрытую и чуть подрагивающую от прикосновений дырочку, и через некоторое время Татсуя сам надевается на них, и тихо постанывает, когда Акира все откровеннее и жестче оглаживает изнутри горячие после ебли стенки. Это почему-то дико заводит сейчас, и рыжий сам не замечая того принимается елозить на пальцах, двигать бедрами, чтобы получить больше....
Кимура от происходящего теряет голову. Расслабленное после оргазма тело все равно хочет мальчишку. Красноволосый трахает его пальцами, пачкает их в оставшейся в заднице Уэды сперме, ожесточенно "втирая" смазку в стенке. Акира учащенно дышит, не сводя взгляда со своего мальчишки. Чувствует наслаждение даже тогда, когда не ебет его членом.
- Твою мать, Уэда... Я хочу тебя. Я тебя так сильно хочу...
Голос волка прерывается, он порывисто целует Татсую, заглушая его стон.
Долгое, неяркое, но глубокое возбуждение - Татсуя уже "плывет", и может по этому... нет, он помнит, как среагировал Акира, когда он попытался отдрочить ему вместо ебли в начале их знакомства, а теперь собирается проделать еще более "пидорскую" штуку, но....
... Татсуя выносит бедра вверх и вперед, одновременно удобнее подставляясь пальцам Кимуры и почти вплотную прижимаясь пахом о пах. Накрывает ладонью, и обхватывает пальцами оба члена, дроча ему и себе одновременно, потираясь своим об его.
Между потемневшими от поцелуев, приоткрытыми губами - тонкая ниточка слюны.
Акира вскидывает брови, глядя на Татсую с удивлением, но в следующую же секунду один глаз зажмуривает, сбиваясь и в движении рукой - прислушивается к необычному ощущению. Приятному ощущению. Отношение к жесту Уэды как к "пидарскому" теряется в наслаждении. Это определение вообще уже давно перестало быть таким важным. Даже для Кимуры. Он возвращает прерванный темп, трахая Уэду пальцами и разрешая любовнику уже второй раз за сегодня, формально, трахать себя самого.
Теперь у них есть общий ритм, и сорванное, горячечное дыхание на двоих - Татсуя жмется теснее, подтаскивая к себе. смазка из их членов смешалась, Татсуя чувствует, как подрагивает под пальцами стояк парня, и шепчет тому на ухо:
- Трахни меня... пожалуйста...
- Развернешься спиной для меня?..- хоть и спрашивает, а сам за бедро его тянет, чтобы перевернуть на живот.
Акира целует плечи, шею, спину любовника, неспешно приподнимаясь и вставая на колени над ним. Просовывает руку под живот, приподнимая и его, пока тот не прижмется. Кимура трется пахом о зад мальчишки, раздвигает ягодицы, проходясь стояком между ними. Рывок бедрами - член проходит в растраханную дырку свободно. Волк не отрывается от изогнутой шеи, покусывая, посасывая кожу, оставляя неосознанно свои отметины, пока с наслаждением вдалбливается в мокрую и горячую задницу партнера.
Татсуе и в голову не могло прийти, что он может так возбуждаться от сознания непристойности позы и собственной запредельной доступности. От откровенной утилитарности, от того - что, черт побери, он стоит, как в жестком порно в "догги стайл" и Акира, по хозяйски оглаживает спину, раздвигает непристойно выпяченные к нему ягодицы, уверенно входит в уже не смыкающийся анус...
Но это реально заводило, и рыжий проломился в пояснице, откидывая голову назад, выворачивая шею, чтобы хоть искоса видеть любовника, пока тот, придерживая отставленные назад бедра, трахает его в своем стиле.
Теперь Уэда хватается руками за решетку, буквально провисая на спинке кровати, упираясь коленями в матрас, и стараясь сохранять эту виктимную неподвижность, будоражащую и возбуждающую самим фактом осознания, что он. для. него. так.
Что Акира может видеть, как ходит член в разработанной дырке, может засаживать по самые яйца до мокрых шлепков о промежность, может выбрать любой ритм и амплитуду, по-настоящему распоряжаясь телом любовника.
Акира выпрямляется. Выпрямляется, чтобы видеть изогнутую спину Уэды, его отставленный зад и движение члена в нем. По дыханию волка понятно, насколько он возбужден, и в момент, когда он видит любовника, шлепки начинают раздаваться чаще. Кимура держит волка за бедра, жадно натягивая мальчишку на себя, сам в голос постанывает, не сдерживаясь - нет, не при Уэде. Красноволосый снова склоняется к любовнику, кусая его за загривок и напоследок жестко в него втрахиваясь, зажмуриваясь и в рывке кончая, после еще остаточно двигаясь, пока не упал член.
Заводясь от собственнического, такого откровенного траха, Татсу поскуливает от напора и жесткости проникновений и просовывает руку себе между ног. Ласкает себя, буквально провисая на второй, вцепившейся в спинку кровати, руке. Кончает раньше Акиры, и негромко вскрикивает от каждого рывка члена внутри - после. А когда Кимура отпускает его, обессиленно падает на живот, бестыдно раскинув ноги.
 - Если ты трахнешь меня сегодня еще раз - я помру.
Кимура заваливается рядом, головой на матрас, оттесняя своим телом Уэду. Не открывая глаз, он дышит полной грудью, устало вытягиваясь на койке.
- Бля...- волк сглатывает, смачивая горло.- Это было охуенно. Уэда, я...
И на этом моменте замолкает, со скрипом пружин садясь на кровати.
- Я убью любую суку, которая тебя тронет,- сказал он после паузы.- Даже если после этого замочат и меня.

========== Кавада: конец двоевластия ==========

Спустя несколько часов Уэда проснулся от того, что Кимура трогал его, водил рукой по неизбежному утреннему стояку и прижимался своим твердым к его бедру.
- Отстань, - сонно промурлыкал, мягкими со сна губами утыкаясь тому в шею: - Ну, правда... это просто...
Татсуя многое мог бы рассказать Акире про физиологию, давно уже "по-пацански" сформулированное в народной мудрости "Не бойся хуя по утрам стоящего, он не ебущий, он ссать хотящий", но волк уже целовал, глуша возражения, да и сам рыжий отбивался как-то... неубедительно. И вскоре уже постанывал, раскинув ноги, под Акирой.
И снова - острый запах секса и свежего пота, мокрая спина и тяжесть тела любовника.
- Собирайся, сваливать надо.
Рыжий неохотно выбирается из-под Кимуры. Видок - да охрененый у него видок: растрепанные волосы, свежие засосы, трахнутый походняк и совершенно шальные глаза наебавшегося до одури человека. Акира запирает дверь лазарета. До официального подъема остается чуть меньше часа. В коридоре Татсуя тянется к волку, оставляет легкий поцелуй на скуле:
- Иди один. Мне надо привести себя в порядок. Встретимся на завтраке.
Это справедливо, ему и самому стоило бы принять душ, да и с Кавадой Акире лучше разговаривать без рыжего.
Тем более, что когда волк возвращается, новый вожак не спит - отжимается посреди комнаты от пола на кулаках, и если верить счету - не первый десяток.
- Явился. Выйдем - поговорим?
Акира возвращается в спальню, не думая ни о чем, он расслаблен после утреннего секса. Натыкаясь в комнате на Каваду, Кимура кривится, понимая, что в этот момент закончено все то хорошее, что было с ним всю ночь.
- Выйдем,- откликается волк, тормозясь на пороге и открывать обратно дверь.
Он выходит вместе с новым лидером. А выйдя, спрашивает сам:
- О чем ты собирался поговорить?
Кавада жмет плечами:
- Сходить надо-кое куда. Пойдешь со мной.
И разворачиваясь, начинает движение первым, не глядя протягивает выкидуху Кимуре:
- Возьми на всякий случай.
Когда они уже почти вплотную подходят к комнате Исами, Сёгу поясняет:
- Тема такая. Возьми мобилу, - достает потертый телефон: - Пусть звонит предкам и просится домой. У него три дня. Потом - не выпилится сам - выпилю я. Говорить будешь ты. Тока слов типа "убьем", "сдохнешь" - их вслух не надо...
И открывает дверь в комнату, где все еще спят.

* * *
Ситуация была ясна. Конечно, оставаться Исами в интернате было нельзя. И если даже бывший лидер не в состоянии оказать сопротивление, Кавада не может допустить, чтобы Кирияма видел своего насильника в стенах школы. Кимура держал в одной руке и выкидуху, и телефон. Когда они зашли в комнату, он прокричал:
- Подъем, щенки!- и под общее вздрагивание и нервную оглядку на волков подошел к койке Киты, стягивая того на пол.- Есть разговор, Исами.
Бывший лидер сопротивляться не думал. Попробовал подняться - дали. Кита до сих пор выглядел здорово помятым. А привычное Акире ехидное выражение морды сейчас сменилось раздражением.
- О чем разговор?
- Ты направляешься домой. Это не вопрос. Звонишь предкам и просишь тебя забрать. Не захочешь - отправим туда сами. Расклад ясен?
Исами замолкает, гневно сверкая глазами. Он делает рывок, но Кимура рефлекторно отскакивает и выкидывает лезвие. На лезвие Кита не лезет и остается на своем месте.
- Мы делаем тебе одолжение, урод, что тебя отсюда еще не увезли.
- Хорошо,- неожиданно после раздумий соглашается Исами.- Давай телефон. Я позвоню предкам.
Акира такого быстрого решения не ожидал, но передал телефон Ките. Тот действительно позвонил. А когда отдавал телефон обратно, не успел уклониться от сокрушающего удара. Кимура был бы не Кимурой, если бы этого не сделал.
- Это за Уэду.
Подсеченный ударом и стирающий кровь из-под носа Исами задушил в себе гнев, провожая взглядом удаляющихся волков.
За дверями комнаты Кавада одобрительно ткнул друга кулаком в плечо - "четко сработано".
Потом хмыкнул:
- Ножик верни, боец.
Какое-то время шли рядом, по обыкновению - молча. Только свернули не в коридор, а к сортиру. Уже там, закурив, Сёгу перешел к тому, что волновало Кимуру:
- Значит так, сейчас я тебе расскажу, как мы будем жить. Первое - нахуй любую демократию. Я говорю - прыгай, и ты прыгаешь. Единственный вопрос, который может быть уместен: "как высоко?". Меня не интересует твое мнение по поводу грядущих реформ. 
Следовать приказам лидера было, в общем-то, не ново. Но вот приказам друга - все-таки необычно. Акира смотрел на него с сомнением, но не спорил. Волк действительно выполнил бы все, что от него потребовали.
- И что ты планируешь?
- Тебе это надо знать? - Кавада глубоко затянулся: - Кимура, вот ты меня поражаешь: у тебя траблов по горло, а тебя ебет политика нового вожака.
Кавада хмыкает, качает головой, выкидывая окурок в приоткрытую форточку:
- Давай по твоим делам. Реально я тебя понимаю, а как вожак - не могу. Поэтому, как другу тебе мне ничего объяснять не надо, а как вожаку - бесполезно. Как твой вожак я хочу знать только одно: я могу тебе доверять?
- Можешь, Кавада,- уверенно ответил Акира, не сводя взгляда с нового вожака.
Кимура подумал об Уэде. В принципе он не имел представления о том, что собирается делать Кавада, а значит, при этом могут пострадать и отношения с мальчишкой. Но если бы Сёгу хотел, то начал бы с того, что от Татсуи красноволосый должен держаться подальше - так решил Кимура, прикидывая, насколько пострадают собственные интересы.
- Чтобы не случилось: никакой самодеятельности! При любом раскладе идешь ко мне, - предупредил боец, и голос его звучал непривычно серьезно: - Наехали шакалы? Подстилка изменяет? Мыши-рокеры с Марса? Несвежая булочка на завтрак? Иди с этим ко мне. Ни-ка-ко-го "я крутой" и "я сам". Хреново ты проблемы решаешь. Хре-но-во. Кстати, об этом.
Кавада отворачивается, стоит к Кимуре в пол-оборота, руки в карманах.
- С этого момента в интернате никакой половой ебли. При Сатоши - тем более. - вздыхает, опускает глаза: - Ему вообще в психушку надо. Он от любого тактила на психику слетает, а при мысли о сексе - блюет. Нормально?
Акира хотел было сказать "я заметил", но прикусил язык. Кавада выглядел непривычно. Конечно, Кирияма один из них, но... перестраивать из-за него весь интернат?
- То есть как - никакой? Будешь патрулировать сортиры и расцеплять тех, кто будет там зажиматься?
Вопрос об Уэде вертелся в голове. Его хотелось задать сразу, но волк находил это не самым удачным: спрашивать про подстилку после откровения друга. Чувствовалось, что состояние Сатоши была важно для него. Не как бойцу.
- Да заебали уже этой еблей! - Сёгу резко рубанул себя по горлу ребром ладони: - Вот где у меня за  три года сидите! Сука, блядь, вы ж меня второй год насилуете - в драные жопы хуем тыкать. Не пидор я, блядь! Ну, извините!
Редкий для Кавады взрыв отгремел, боец выдохнул устало:
- Сигарету дай, - прикурил и продолжил спокойнее, отвечая на вопрос прихуевшего от перспектив волка: - Да не, я ж не ебанутый. Я понимаю, что ты своего рыжего трахать не перестанешь... Даже ключи тебе дал - пользуйся. И другие - так же. Но запретить - запрещу. И систему наказаний поменяю. Вон, смотри, до чего докатились, твари озабоченные. Уже ни одного реального или хотя бы красивого пацана не ебанного, считай, не осталось. Это че - нормально?
Кавада выдыхает дым, опирается плечами на кафель: 
- Да и сам подумай, если в прошлой системе жить, то кто теперь вообще - кто? Кто боец, кто подстилка? Ты голову-то хоть иногда включай. Чисто по-приколу. Не, я все неуставные отношения запрещу, кого поймаю - зубной щеткой заставлю сортиры чистить, педрил.
Смотрит на Кимуру: - Расслабься. Я не ебанат, я - реалист. пусть трахаются, но реально, - Сёгу надавил голосом на "реально": - тихо. Как себя и положено гомосекам вести. Что до тебя - еще раз полезешь лизаться со своим при Сатоши - сам кастрирую. И вообще, че он у нас делал? Опять тебя с "пером" в руке от меня охранял?
- Кстати об этом... - Акира замялся, все еще слегка охреневший от взрыва Кавады: - Уэда не хочет возвращаться в свою комнату. Один из пацанов кидался на него с ножом во время стычки. Он может остаться у нас? Я не буду его трогать при Сатоши.

Кимура смотрит снизу-вверх, выжидательно и почти не дыша, дожидаясь того, что ответит Сёгу. Даже без возможности касаться пацана при бывшем лидере, Кимуре идея того, что первоклассник будет всегда в пределах зрения, нравилась.
- Тааак, - Кавада отмечает выражение лица друга и в мозгу загорается красная лампочка. Как новый президент студенческого совета, а сегодня они изберут его большинством голосов, положив конец  двоевластию, должен был обдумать просьбу Кимуры и с административной точки зрения. Вчера вечером Кавада нашел общий язык с администрацией: сам объявив себя зачинщиком, он становился фигурантом номер один для полиции. И в частной беседе с директором выложил все свои козыри: копию медицинской карты Кириямы, обещание "за все ответить" и дать показания полиции. Только говорить Сёгу намеревался правду, только правду и ничего кроме правды (но, возможно, не всю правду). Однако, уже озвученной правды хватило бы, чтобы отправить треть интерната к проктологу, а всю администрацию под суд. Минимум - служебной несоответствие и запрет на профессию. И тогда его спросили: что ты предлагаешь? Кавада предложил дать ему ключи от лазарета и изолятора, должность Президента Школьного Совета, и два месяца неограниченных полномочий. "Через два месяца", - сказал боец веско, прямо встречая взгляды собравшихся и растерянных взрослых: - "чистоту и порядок гарантирую, с учениками я сам справлюсь." Это было дерзко и присутствовавший при этом начальник СБ усмехнулся - "Борзый какой." "У меня батя военный," - спокойно ответил Кавада: - "Но решать вам. Я бунт поднял - я за него отвечу. Ответственности я не боюсь." Ну, и в итоге бунт превратился в "спонтанную драку", а Кавада еще до отбоя вернулся в стаю. И теперь, как президент совета, он был не в восторге от такого нарушения правил, но - красная лампочка - страх за рыжего делает Кимуру нервным. Вон как смотрит. И боец пожал плечами: - Хрен с тобой. Пусть по-факту живет у нас. Но я тебя предупредил - без этого вашего... Хочет тусить с нормальными пацанами - пусть ведет себя, как пацан.
- Спасибо, Кавада,- Акира благодарно улыбался, протягивая руку и звонко хлопая нового лидера по спине.- Я все сделаю так, как ты сказал. И поговорю на этот счет с Уэдой.
Он оторвался от Сёгу и, поколебавшись, все-таки спросил:
- Почему ты так переживаешь за Кирияму?
- Ты, Кимура, совсем тупой, - покачал головой боец, покосившись на этот фамильярный жест, но даже не вздрогнув от хлопка: - Че ты не понял?
Но увидев что дружище искренне тупит, помолчав, покачал головой: - Я ведь его совсем не хочу... в задницу ебать. А люблю - до боли. Херня какая-то.
Акира смотрел на друга с некоторым недоумением. Он знал, что между этими двумя что-то есть. Какое-то странное. Сейчас оно тоже для него оставалось странным. Собственно, Кимура и не мог представить, что это за любовь такая без ебли. До конца не понимал и что такое любовь в принципе. Видел только, что что-то очень для Сёгу важное.
- Прости. Я виноват в том, что не защитил его от Исами, когда не было тебя.
Акира извиняться не любил. Он обычно и не извинялся. А сейчас - странно - заело. Аж до тоски. На месте Кавады он бы, наверное, спустил лоханувшегося бойца с лестницы. Но уж точно не вел себя так, как ведет Кавада.
- Он тебя спровоцировал, - сказал тихо: - Я понимаю. Я все понимаю. Я, как собака, все понимаю и ничего сказать не могу.
Впервые Кимура слышал такую откровенную тоску в голосе друга. Кавада встряхнулся, крутанул головой по ркугу - до сухого хруста позвонков:
- Забудь про это. Все в прошлом. Ты был с нами вчера. Ты один из нас. Остальное - забыли. Пошли в комнату - подъем уже.



========== Пара слов о любви ==========

Волки шли вчетвером: трое вокруг, один в середине. Они охраняли стоявшего "в треугольнике" Кирияму, не давая к нему никому подойти. Это был приказ Кавады. С того момента, когда они вернулись в интернат, защита Сатоши стала первостепенной задачей стаи. Доведя бывшего лидера до пустующего стола, Акира осмотрелся по сторонам, ища взглядом Уэду. А найдя, невольно усмехнулся, наслаждаясь видом. Но, вспоминая про Кирияму, быстро отвернулся, доедая свой завтрак. После завтрака должны были начаться уроки. А Кимура не мог усидеть на месте - хотелось к своему. Запереться снова в лазарете и трахать весь остаток дня. Акира выругался про себя и кинул приборы в тарелку, дожидаясь того, пока доедят остальные - Кирияму защищать они должны все вместе и уйти раньше Акира не мог.
- Че ты дергаешься? - не отрывая взгляда от тарелки, спросил Кавада. Ели молча, и новый Вожак вроде бы не смотрел особо по сторонам, но все замечал: - Пригласи его за наш стол - все про тебя все поймут, но тебе ж так проще будет.
Сатоши вскинул изумленные глаза на своего рыцаря, ставшего его Королем. Но Кавада даже бровью не повел, и Кирияма промолчал, снова опуская взгляд. Тогда Сегу добавил в пол голоса: - Жить он с нами будет.
Такано открыл рот, встретился со взглядом вожака и закрыл.
Акира также как и Такано открыл и закрыл рот, колеблясь и сомневаясь. Он не успел с утра поговорить с Уэдой. Но раз Кавада предложил позвать Татсую за их стол, наверное, он был уверен, что это стоит делать. Кимура снова вывернулся и, встречаясь взглядом со своим мальчишкой, жестом подманил его к столу.
Тот улыбнулся, забрал с подноса стакан с соком, сумку с учебниками на плечо и не смущаясь концентрации чужих взглядов, подошел к столу. Отодвинул свободный стул, присаживаясь. 
У Кириямы нервно дернулся угол рта. Хотелось вскочить, перевернуть стол, как вчера Кавада, и заорать: ты, сука, охуел подстилку сюда подсаживать?! Только кому орать - Кимуре или Каваде? И кто он сам - принявший в себя шесть человек - одного за другим?
- Привет, - Татсу поздоровался не обращаясь ни к кому конкретно. Легкая улыбка на ретушированном косметикой лице. он снова выглядел миловидным и ухоженным. И продолжил,уже персонально Кимуре:
 - Спасибо, что выдернул. У нас за столом ужасная атмосфера.
Кавада отложил хаси на край тарелки и пристально посмотрел на Уэду:
 - Ты всегда такой ... милый?
Спросил спокойно, но интонация заставила Уэду мгновенно погаснуть лицом и заткнуться, уставившись в стакан с соком.
- Эй,- Кимура вскинул взгляд на Каваду, но, поборов глупое желание наехать на лидера, пихнул локтем Уэду: - Что у вас за столом?
Акира перевел взгляд на мальчишку и внимательно уставился в его глаза. Подумал, что под этим взглядом первоклассник сбавит обороты своей "милости". На фоне волков он действительно слишком выделялся. Стая, в свою очередь, тоже следила за подошедшим пацаном. Все знали, что это подстилка Кимуры. И никто кроме него самого не жаждал видеть эту "девочку" рядом.
Тот не поднял глаз, бросил тихо:
 - Потом поговорим.
Кавада обвел соратников тяжелым взглядом:
- Значит так, я не буду Королем. - и продолжил в наступившей тишине:
 - После обеда Школьный Совет передаст мне полномочия. Вице-президентом будет Сатоши. Двоевластия больше не будет: никакой "формальной" и "реальной". Вся власть будет сосредоточенна в одних руках. Моих.
Откинулся на спинку стула, давая время стае переварить новость.
Кирияма стиснул зубы до боли в покалеченной челюсти, так что желваки выступили на скулах. Кавада... сказал сейчас, что ему не обязательно каждый день откликаться на Королеву и думать, что половина интерната вечерами дрочит на то, как Кавада ебет его? Глаза у него стали совсем безумные. Чернильная от туши слеза разбилась о поверхность стола. Сатоши вскинул голову, встречаясь глаза в глаза со взглядом Кавады, прохрипел: - Спасибо.
На секунду вцепился тонкими пальцами запястье бойца, а потом , быстро выдохнул:
 - Встретимся в классе.
И резко встав из-за стола, быстрым шагом вышел из столовой. Курода хотел подхватиться следом, но Сёгу притормозил уже вскочившего с места волка:
 - Сядь!
Акира смотрел на происходящее растерянно. Также смотрели и остальные члены стаи. После того как Сёгу усадил дернувшегося за Кириямой Куроду, Акира рискнул нарушить воцарившуюся за столом тишину:
- Будем надеяться, что это поможет.
На самом деле, он верил Каваде. Точнее, верил в Каваду. Первый боец стаи с самого начала должен был бы быть лидером. Может, тогда бы в этом чертовом интернате не происходило того, что происходило. Но даже к таким порядкам Кимура уже слишком привык, чтобы считать их чем-то недопустимым.
Поднимаясь на ноги, чтобы уже идти к классам, Кимура склонился к Татсуе, шепнув мальчишке на ухо:
- Перехвачу тебя сразу после занятий.


* * *
Никто никуда его после занятий не отпустил. Оказалось, что быть волком - совсем не так весело, особенно если у Сёгу не хватает шестерок, а их не хватает. Сатоши вроде стал получше, но теперь - они везде сидят рядом; оживая, Кирияма оттягивает на себя ресурс Вожака, и тот начинает гонять состайников.
В итоге волки не явились даже на обед, Уэда сам их нашел минут за сорок до начала собрания в актовом зале. А Кавада нашел ему дело.
А потом два часа говорильни во время которой все притворялись, что в интернате есть какая-то демократия, а на самом деле Кавада из президиума менял весь школьный совет на своих людей. Сёгу не был врожденным харизматиком, как Кирияма, и вообще не умел устраивать шоу, зато он умел быть танком. Танком, который не ебет, а давит.
И про неуставные отношения он высказался коротко и предельно ясно:
- Кто хочет ебаться - мажьте жопу.
И прозвучало это на редкость асексуально.
Потом оказалось, что в интернате до хрена нерешенных вопросов, и вожака просто засыпали людьми, бумагами, просьбами; и волков он от себя не отпускал, гоняя почем зря: этого найди, то принеси, сопроводи, достань, скажи, передай, а знаешь что, сходи-ка ты к...
Такано принес им ужин из столовки прямо на столы президиума.
В итоге Татсуя охренел печатать для Президента, не смотря на опыт и хорошую скорость печати, а закончили они все-равно, когда Сатоши докурил в форточку, и подойдя к Каваде, забрал у него очередное расписание из рук и сев на край стола заявил:
- Заканчивай, я устал. Всех утопленных щенков не переспасаешь.
И, как не странно, Сёгу распустил всех сразу, безо всяких "закончим" и так далее. Просто кивнул и объявил:
- Всем спасибо. На сегодня всё. Свободны.
Татсуя нашел Кимуру, хотел привалится к своему парню, то тот отстранил. А по дороге объяснил, что к чему - лучше им себя вести как Кирияма с Кавадой: бесконтактно, хотя бы при пацанах. Предложил свалить в лазарет, но Уэда его нежно "послал" с далеко идущими планами:
 - Умираю, спать хочу.
Договорились завтра, после занятий и почти без сил расползлись по койкам.
Только Сатоши с Кавадой о чем-то еще часа два трепались на подоконнике в конце коридора.
Они договорились с Уэдой встретиться после занятий. И Акира честно отсидел завтрак и два урока, а вот в перерыве после - пошел к физкультурному залу. Зал был вынесен отдельно от учебного корпуса, а вместе с ним и раздевалки. Татсую волк нашел как раз там. Уже переодетого в форму, но еще не показавшегося учителю. Объяснять Акира ничего не стал. Как и, в принципе, не стал оправдываться перед находящимися тамже одноклассниками пацана, провожающими их недоумевающими и местами недовольными взглядами. Кимура выволок Уэду в пустующий двор позади корпуса и набросился на любовника жадно, нетерпеливо, не давая отстраниться и не обращая внимания на упирающиеся в грудь ладони. Ему хотелось мальчишку прямо сейчас. У него уже стоял член, когда он оттаскивал Татсую за бедра и терся о его пах. Пиджак Акира забыл в классе. Но весенняя погода вполне позволяла остаться на улице и полностью обнаженным. Руки спешно задирают спортивную футболку, чтобы открыть взгляду рельефное, освещенное солнцем тело, и Кимура растягивает ткань так, чтобы закинуть, не снимая, задранную футболку за шею. Почему-то так больше нравится. А ладони тем временем спешат вниз, уходя под резинку штанов.
-Акира.. - Уэда сопротивляется ему и собственному возбуждению, пытаясь оттолкнуть возбужденного, напирающего парня: - Ну... пожалуйста... не сейчас... не здесь.. окна же..
Но когда тот сует руку в штаны слова сменяются тихим страстным стоном.
Акира стаскивает с любовника штаны, за ними следует и белье, в поцелуе подхватывает его и приподнимает, заставляя обхватить тело волка ногами. Кимура вжимает мальчишку в стену, целует беспрерывно, с жаром, одновременно дергая свою молнию и высвобождая член. Проверяет пальцами, растянут ли Татсуя после предыдущего раза - растянут - и подставляет головку к подставленному из-за положения заду, вскидывая бедра и толкаясь в тело своего любовника. Их действительно могут увидеть. Увидят - насрать. Пусть даже смотрят.
Стыдно-то как: Уэде чудятся силуэты за каждым слепым окном.
Крепко обвивая шею Акиры руками, прячет лицо ему в плечо, когда волк вторгается в него. Гасит отчетливый стон в губу, невольно напрягая скрещенные за спиной волка ноги. Не уместная мысль: "треники" - то, что нужно для быстрого траха.
Спина елозит по шершавой стене, пока Кимура интенсивно засаживает в удобно подставленный зад. Член Уэды трется о ткань штанов и это заводит, вопреки мучительному стеснению. Вскоре, Уэда в голос вскрикивает в учащающемся ритме ебли.
Обрывисто дышащий Кимура поднимает голову, скользит взглядом по изгибу плеча, прижимается к коже губами и "съезжает" к шее, кусая ее через рыжие волосы, закрывающие к ней доступ. Толкается жадно, быстро, подкидывая мальчишку на своем члене. На выдохе зовет его по имени, стискивая в ладонях ягодицы. Этот парнишка слишком охуенный. Просто слишком охуенный. Акира вдыхает его запах, смешанный со свежим запахом весны, и вдалбливается особенно яростно, доводя себя до пика и с глухим стоном изливаясь в зад любовника.
- Ты... меня.. фактически... изнасиловал. - с придыханием сообщает Уэда, после того, как Акира, кончив, отпускает его. Татсу все еще опирается спиной о стену и догоняет себя рукой. Отчего голос звучит хрипловато и прерывисто. Татсуя зажмуривается, кончая себе в ладонь: поддергивает на себе штаны и сползает по стене, опускаясь на корточки. Запрокидывает вверх лицо, обращаясь к любовнику:
 -Понимаешь, когда ты говорил, что выебешь меня на парте посреди урока, я все-таки... счел что это ...преувеличение. Но теперь я вижу, что нет.  Ты слишком необуздан, Акира...
Волк опирается рукой о стену, нависая над сидящим в тени его тела Уэдой. Застегнул молнию и, нахмурившись, переспросил:
- В смысле? Что тебе не нравится?
Голос его звучит резко и озлобленно. Волка зацепило. Его любовник и недоволен, предъявляет какие-то претензии. А какого хрена? Что он такого сделал?
- Ты берешь меня, когда хочешь! Тебя вообще интересует мое мнение или так, подстилка?
Кимура передернул плечами и скрестил руки на груди, продолжая стоять над любовником и озлобленно на него поглядывая, будто тот волку прищемил хвост.
- Не понял, что за хуйня? Интересует. Но продолжу трахать как и трахал. Тебя секс со мной не устраивает?
- Ты ставишь меня в неловкое положение, - Уэда выглядел реально расстроенным: - когда при всех уводишь ебать прямо с урока. И трахаешь под окнами интерната, положив хуй на приказ Кавады. Меня это не устраивает. Я тебе кто - парень или подстилка? Или в зависимости от ситуации?
- Заткнись,- обрывает его Акира, опускаясь перед ним и упираясь коленями в землю.- Парень. Понял? Ты мой парень. Но я хочу тебя, Уэда. Не как подстилку, а как парня. Но все равно чертовски хочу тебя, каждую гребаную минуту в этом интернате.
Он вытягивает руки и, хватая за бока, подтягивает мальчишку к себе.
- С этим я нихрена не сделаю.
Уэда говорил ожидая любой реакции и того, что Акира просто пошлет его нахер - как наиболее вероятную. И когда волк опустился на его уровень у рыжего заныло в груди. Это было так неожиданно и хорошо, что щемило сердце. Он дослушал волка, пытаясь удержать закипающие на глазах слезы счастья. Вроде получалось. Обнял в ответ:
- Я тебя люблю. Но мне и так сейчас сложно с одноклассниками. Минору сказал, что его насиловали по моему приказу...
Кимура почувствовал, как внутри все подпрыгнуло, когда услышал "я тебя люблю", но отвечать не стал, промолчал, только крепче обнял Уэду, зарываясь носом в его волосы.
- Я перегрызу глотку любому, кто посмеет тебя тронуть или что-то тебе сказать. Только покажи мне эту суку,- рычит куда-то за ухо, закрывая глаза и наслаждаясь тем, что просто держит его в своих руках.
-Не смеют, но смотрят так, как будто я реально был его Королевой, а теперь ложусь под тебя... как шлюха, любящая влиятельных парней. Но ты же знаешь, что это не так?
Отстраняется, испытующе глядя своему парню в глаза.
Он вглядывается в глаза своего мальчишки. Со значением. Будто ищет в них какой-то не озвученный ответ.
- Я верю тебе Уэда,- отвечает он наконец.- И доверяю. Но обман простить не смогу. Ты не обманешь меня?
В голосе волка чувствуется непривычное волнение. Акира не отпускает Татсую и не отводит взгляда.
- Единственное, что я могу тебе гарантировать, что мне плевать на твое положение в интернате. Я не за тем с тобой, дурак , - целует в скулу: - И я буду защищать тебя любой ценой, если потребуется.
Кимура засмеялся, отпуская Татсую и вставая на ноги.
- Это еще кто кого должен защищать,- усмехнулся он, протягивая руку и рывком поднимая мальчишку с земли: - Нужно возвращаться на занятия. Встретимся после ужина в коридоре.

========== Служба собственной безопасности ==========

Впервые он обратил внимание на этого мальчишку, когда они молчаливо провожали взглядами нового неформального лидера этих неуправляемых парней. Сначала не понял, думал - девочка.
Но потом стало понятно - мальчик. Хорошенький, как девочка.
Блиц - опрос "стукачков" прояснил: по местным меркам таких называют "подстилка". По слухам, Кита был уже третьим высокоранговым "выпускником", который жарил рыжего первокурсника. Но этот еще и предъявил на мальчишку какие-то особые права.
Впрочем, Соджи Окита, проведший в должности начальника службы собственной безопасности интерната уже 15 лет, не сомневался в краткосрочности этого триумфа. Старый лис знал всю подноготную внутренней жизни и его.. устраивало. Все эти пятнадцать лет он всегда удовлетворял личные потребности , правда, никогда не выходя за рамок. Начальника СБ за определенные поблажки обслуживали мальчики-гомосексуалисты, уже ко второму году учебы обученные всему своими более агрессивными товарищами.
Окита был осторожен и объектом его домогательств становились только те, кого сегодня ученики называли "подстилками".
Но этот, похожий на красивую девочку парень, буквально вскружил ему голову.
Когда старшеклассник по имени Кавада в очередной раз перевернул ситуацию, облюбованная Соджи "химэ" вернулась к тому парню... как его? Кимуре. Это был один из самых борзых и норовистых учеников выпускного потока из класса "D". Как настучали главе охраны - именно он и был первым у красавчика Татсуи. И не смотря на все события последних дней, Уэда вернулся к быдловатому и горячему парню. Акира и Татсуя даже не пытались скрывать свои отношения от других учеников.
Просто такая сильная любовь.
Последнее наблюдение легло в основу его плана - "химэ" будет удовлетворять его в этом году. Он смотрел на большой, с пухлыми, красиво очерченными губами, рот Татсуи и представлял, свой член между этими губами.

Соджи барабанил по столешнице, размышляя кого конкретно вынудить подставится под удар Кимуры. Этот новый лидер, Кавада, был дальновиднее своих предшественников и первым делом запретил насилие во всех его проявлениях. По-крайней мере открытое. И своим в первую очередь. Теперь, ученикам предлагалось со всеми вопросами обращаться непосредственно к Каваде или его ставленникам. Но чтобы заставить облюбованную Соджи принцессу беспрекословно выполнять пожелания Окиты, требовалось продемонстрировать свою власть не только над рыжим, но и над судьбой его любовника. А для этого Кимура должен был официально попасть под юрисдикцию СБ. Оките требовалась провокация или провокатор, но рядовые подстилки на это не годились.
Оставалось два варианта: кое-чем обязанный ему бывший лидер Кита или старший среди опущенных - Хайдэ. Вариант Исами нравился сбэшнику больше, но согласится ли на это сам Кита?

Исами не согласился: не сработали ни уговоры, ни угрозы, ни посулы отмщения. Кита сломался и вышел из игры. Слабак, - раздраженно подумал Окита и вызвал к себе безотказного и полностью зависимого от него Хайдэ. Тот явился перед отбоем, и едва закрыв за собой дверь, без дополнительных напоминаний опустился перед мужчиной на колени, расстегивая пряжку его ремня.
Соджи вцепился в удлиненные, почти такие же длинные, как у Уэды, волосы. Он думал о рыжем все то время, когда старшеклассник с причмокиванием вылизывал его хер, щекотал языком уздечку, катал за щекой и покорно принимал толчки в самое горло.
Трахая его рот, Окита представлял на его месте новичка. И ближе к концу вынул, надрачивая себе и постукивая головкой о покорно приоткрытые губы, спустил на лицо подстилки. Представляя другое лицо с молящим выражением в рысьих, умных глазах. А уж оно будет именно таким, в этом сбэшник не сомневался.
Кончив, он обратился к оставшемуся стоять на коленях и не смеющему утереть липкие капли с лица, ученику:
- У меня к тебе поручение. Справишься и до выпуска тебе больше не придется вставать передомной на колени.
Окита не спрашивал согласия парня: он был в нем уверен.

* * *
Между кнутом и пряником: где пряником выступало обещание Окиты не трогать его больше до выпуска, а кнутом точное знание во что может превратить его жизнь начальник СБ, если старшеклассник ослушается его. В конце концов, в сейфе этого человека лежала видеозапись, сделанная в прошлом году, на которой Хайдэ насиловали втроем по очереди, а потом он сам насиловал "целку", и этот факт был дополнительной удавкой на шее у старосты "подстилок".
Хотя Кавада проводил жесткую политику десексуализации отношений в интернате - ни комната подстилок, ни сами "подстилки" никуда не делись. Нельзя так просто взять и отменить то, что складывалось и практиковалось годами. Нельзя аннигилировать десятки ночей и членов одним ударом кулака по столу. Даже, если это кулак Кавады.
Инструкции Окиты были просты и довольно детальны; и лучше было от них не отступать.
Поэтому Хайдэ подпирал стенку в ожидании, когда у долбанных первоклашек кончатся занятия. Это был последний урок перед обедом, а значит Кимура наверняка явится за своей девочкой. Умный волк старался не позволять бывшей королеве слишком уж часто передвигаться по интернату в одиночку, и даже переселил де-факто в комнату стаи, чтобы было сподручнее охранять сексапильную задницу.
Он был здесь и вчера, но вчера Кимура то ли прогулял, то ли отпустили пораньше, но красноволосый сам ждал Уэду в коридоре и Хайдэ отступил. Но сегодня ему везло. Первоклассники уже высыпали в коридор, а Акира пока не нарисовался.
Выпускник заметил рыжего новичка и выцепил его из толпы, буквально за плечо отводя к подоконнику:
- Разговор есть, Уэда.
Тот вскинул на незнакомого старшеклассника глаза: он не видел этого парня в окружении Акиры, хотя многие увивались возле стаи, особенно в последние дни.
Хайдэ стоял в позе агрессии, упирая одну руку в стену подле головы Татсуи, а пальцы второго до боли сжимали плечо. Можно было борзануть, пробить впалую грудь худого и не особо спортивного парня, но пока Татсуя не видел резона это делать.
-В чем дело?
- В том, что ты "подстилка", о которой знает весь интернат, а живешь не с нами... А это не по правилам. Да и скучно, - неприятный тип демонстративно облизнул губы: - У нас веселее. Даже сейчас - приходят и ебут. Прямо на собственной койке. И с тех пор, как ты повалялся под волками и Исами - твоя задница наша. Ты подстилка и должен отбывать сексуальную повинность как и все.
По ходу этой речи Татсуя все больше охреневал и потому не сразу заметил любовника.
Акира не успел разобрать, кто стоит рядом с Уэдой. Этот "кто-то" отлетел с мощным рывком назад, а затем тут же оказался вдавлен в стену. Акира давил рукой его шею, вскинул другую - и бил по роже до тех пор, пока от этой суки не оттащили уже его. Кимура успел рефлекторно двинуть локтем назад, но промахнулся. А промахнувшись, пришел в себя, понимая, что держит его Уэда.
- Кто это? Что за блядь?- он передернул плечами, высвобождаясь и нависая над спускающимся по стене парнем.- Встать!
Акира рывком за ворот поднял его обратно на ноги, вбивая спиной в стену.
- Если еще раз рядом с ним увижу - тебя будут до конца года оттирать от пола. Понял?!
Еще удар спиной об стену и красноволосый пацана отпускает. Вокруг собирается народ. А вместе с тем и взрослые, тут же расцепляющие круг учеников и оттолкнувшие от волка первоклассника.
- Фамилия?
- Кимура.
- Пройдешь с нами.
Акира позволил завести себе за спину руки и, подталкиваемый сзади, был выведен из коридора. Он знал, что его ждет. Но о сделанном он не жалел.
Уэда пытался пойти за ними, но его не пустили, велели всем разойтись по классам.
Следующий урок Татсуя просидел, как на иголках и впервые в жизни не понял вопрос учителя. Встал и тупил, и даже не дернулся, когда тот посадил его на место, поставив за ответ невозможную для умницы Уэды оценку "E". Его мысли и чувства были далеко за пределами класса. Побывав в изоляторе, Татсуя оценил условия как филиал преисподней и теперь переживал за Кимуру и одновременно не мог отделаться от разрушительного чувства своей вины в произошедшем. "Это все из-за меня" - заезженной пластинкой крутилась в мозгу навязчивая мысль. К ней примешивалась досада: Какого черта его сорвало? Вот так - посреди бела дня и школьного коридора? и что теперь делать?
В отличие от Акиры - рыжий умел слышать и слушаться лидеров. Кавада велел приходить с проблемами к нему?
Уэда едва дождался перемены и первым покинул класс, наплевав на непристойность подобной поспешности.
Старшекласника он нашел в курилке, окликнул еще с середины коридора:
- Кавада!
Тот обернулся, и выжидательно смотрел на Уэду все то время, пока тот приближался быстрым шагом, и наконец подойдя вплотную не заговорил:
- Они забрали Кимуру! Ты должен выяснить, что с ним.
За плечом Сёгу, молчаливо усмехался Кирияма. Бывший вожак снова красил глаза, но взгляд его ни на минуту не переставал быть напряженным. Уэда рассчитывал на расспросы, готов был каяться в том, что Акира снова подставился из-за него, но как оказалось волки уже все знали. Об этом его иронично уведомил Сатоши:
- Думаешь, мы не в курсе? Этот идиот избил подстилку Хайдэ. Говорят из-за другой подстилки.
Кирияма буквально сочился ядом, и Кавада взглядом приткнул его. Посмотрел на Уэду почти сочувственно:
- Я знаю, ты не хотел этого. И пытался удержать его. Но это и мне не всегда удается, он очень импульсивный парень. Мне сказали, что с ним побеседуют позже, а пока пусть остынет в изоляторе. Я пытался уговорить завуча выпускного курса, чтобы его отпустили... взять на поруки, но мне отказали. Сказали, что у начальника службы безопасности Окиты накопилось к нему слишком много вопросов. У меня есть возможность пойти в изолятор после ужина, и если ты так беспокоишься, я могу взять тебя с собой.
Сатоши презрительно фыркнул:
- Ага. И презервативы не забудь. Койки узкие, но этих устроит. Устрой им семейное свидание, ага.
Уэда краснеет, а Кавада смотрит на друга укоризненно:
 - Тебе обязательно - так?
- Ненавижу педиков, - фыркает Кирияма, соскальзывая с подоконника и проходит мимо, вынуждая Каваду сделать шаг в сторону, чтобы пропустить своенравного парня. Сёгу провожает его взглядом, но где-то в десяти метрах от них Кирияма останавливается, повернув только голову, спрашивает четко, поторапливая:
 - Ты идешь?
- Извини, - бормочет Кавада: - поговорим позже...
И широким шагом догоняет Сатоши. Уэда смотрит вслед двум самым влиятельным волкам, и не верит, что они захотят и смогут помочь Кимуре. Но других вариантов нет.

* * * 
Закинутый в изолятор волк завалился на жесткую койку, складывая руки за головой. Он вспоминал подкатившего к Уэде пацана. Рожа была какая-то слишком знакомая. Но в тот момент Акиру бы не остановило даже если бы это оказался другой волк. Что же это за хрен... Кимура резко сел на койке, вспомнив, что этот пацан был старшим среди подстилок. Хайдэ или что-то такое. Насрать. Главное, что подойти этот мудак мог только в одном случае - чтобы "предложить" Татсуе к ним переселиться.
От этих мыслей отвлек неожиданный шум со стороны двери. Поднимая глаза, Акира увидел входящего к нему мужчину.
Тот недобро оглядел подростка, пальцы на рукояти шокера:
- Так, встал, сцепил руки за спиной и пошел мимо меня, дальше по коридору и наверх. Только без глупостей. Начальник Окита хочет поговорить с тобой в своем кабинете. Хоть это абсолютно необязательно для того, чтобы назначить наказание такому панку, как ты. Шевелись!
Его провели через технический этаж. На лестнице они встретили спускавшихся второкурсников и даже парней из параллельного класса, но ни волков, ни Уэду конвоируемому увидеть не удалось. Зато при их приближении все замолкали, отводили глаза, чтобы потом долго смотреть во след.
Кабинет начальника Службы Собственной Безопасности находился на четвертом этаже учебно-административного здания. Последнем. Директор считал, что начальник должен попадать в свое кресло только пройдя по всей вверенной ему территории.
Охранник приказал Кимуре встать лицом к стене справа от двери, а сам постучал, и открыл только дождавшись начальственного "входите".
Открыл дверь и подтолкнул в спину, заставив парня сделать два-три широких шага вперед, чтобы вернуть равновестие. Закрыл дверь и встал у выхода, перекрывая его собой.
Начальник охраны был известной среди отчаянных парней фигурой. Все знали, что часть учеников стучит ему, и что наказаниями в интернате тоже ведает этот человек, Ходили смутные слухи про визиты подстилок к нему, но все знали правду - дешевки бегают сюда стучать, в обмен на некоторую безопасность в присутствии школьной охраны.
Каждый из волков хоть однажды, но имел разговор с ним. И Кимуре его не нравился. У этого человека были жесткие и умные глаза. И он умел убеждать: или как минимум превращать жизнь в ад. Но был и другой момент: главное его требование к ученикам было - без громких инцидентов. Их начальник СБ не любил, они ставили под сомнение его компетентность.
А громких эпизодов было непозволительно много в последние время.
В прошлом году, отправив Акиру в изолятор, он мариновал его там неделю, и даже обуздал вспыльчивый характер Акиры, способного бросится в драку с полу-слова, где угодно, и как угодно. После Кимура делал это с оглядкой на охрану.
Говорят волков не щемили за ночные рейды с молчаливого одобрения Окиты, хоть Кимура и понятия не имел - на фига бы это ему. Но факт оставался фактом: до последних событий за такую выходку Кимура отделался максимум бы ночевкой. И даже главный боевик - Кавада редко проводил там больше, чем три дня. И то - один раз из десяти, когда почему-то не удавалось замести следы или сдавал кто.
Но сейчас похоже господин Окита был серьезно недоволен. Когда они вошли, он работал за компьютером, и еще какое-то время уделял монитору, перед тем, как , наконец, посмотреть на выпускника. Дымчатые стекла дорогих очков гасили остроту взгляда и Соджи снял их, теперь уже в упор глядя на Акиру, и под этим взглядом становилось неуютно.
- Кимура, - утвердительно заметил тот: - А ведь мы уже встречались.
Окита встал из-за стола и прошел к шкафу. Достал файл личного дела и положил на стол между собой и Акирой.
- В последнее время тебя стало слишком много, Кимура. Ты почти во всем, что происходит. Со всеми, кто бузит. Что ни история - ты тут как тут. Мацушита зарезал любовника, а Кимура ходит с порезанной рукой. Шрам покажи, - жесткие шухие пальцы перехватывают запястье, дергают руку на себя. СБэшник задирает рукав, обнажая травмированное предплечье.
 - Убивают Ямаду - в одной комнате живет Кимура. Режут Каваду - Кимура в двух шагах. Ну, а парень в крови на чьих руках? Разумеется, Кимуры! Ломают ребра кому - Кимуре, но в отличие от легших в сан.часть Куроды и Такано, Кимура туда идти не спешит. Кто был одним из зачинщиков бунта в столовой? Кимура. И я все старался понимать, - господин Окита отпускает руку старшеклассника и вздыхает: - Но ты не укротим. Разве ты не понял, что отсутствие драк это часть нашего с Кавадой договора? Что мы позволили ему взять интернат, потому что он гарантировал отсутствие подобных  эксцессов. Мы даже закрывали глаза на маленькие вольности типа той, что в комнате выпускного курса живет новичок. И даже на то, как он использует выданные ему дубликаты ключей от лазарета и изолятора. Кстати, кому он их дает? Кимуре!
Соджи сокрушенно покачал головой, будто сожалея обо всех, перечисленных выше, обстоятельствах и сокрушаясь вместе с тем о нерадивости ученика:
 - Но все бесполезно. Снова драка в школьном коридоре. И кто же избивает учеников? Кимура. Тебя уже слишком много, Кимура! И - если ты уже стал настолько публичной фигурой, то и наказание будет показательным. Я помогу твоему другу Каваде убедительно призвать к соблюдению порядка, распорядка и устава школы.
Пока начальник СБ говорил, Акира старался вести себя как можно тише. Дать руку? Ок. Слушать все обвинения и молчать? Конечно. Спорить с Окитой вообще было бессмысленно. Более того - совершенно нежелательно. Если, конечно, ты не хочешь неприятностей.
- И что у меня будет за наказание?- напряженно спросил волк, чувствуя, что ситуация становится серьезной.
-Я проведу простой эксперимент, - спокойно ответил Окита: - Гораздо скромнее, чем те, что ставили на учениках волки. Я запру тебя не в изолятор, а в карцер. Ты не сможешь валяться на кровати и ждать, когда твой дружок Кавада использует доверенные ему ключи, чтобы принести тебе жратвы, сигарет и "девочку". Он к тебе не обосновано щедр.
Теперь начальник стоял почти в плотную к Кимуре и смотрел прямо в глаза:
- Карцер это холодный вертикальный шкаф из бетона. Там нет света и всегда темно. Постарайся контролировать дыхание - у тебя может случится приступ паники. А из-за толстых стен охранник может не услышать твой крик. 
Начальник говорил медленно и веско, давая арестованному волку осознать перспективы: 
- Там невозможно лечь и даже полноценно сесть. Температура около 15 градусов Цельсия. И на момент отправки ты не заслужил ни воды, ни еды, ни одежды. Я хочу посмотреть сколько времени ты продержишься на одной воде, раньше, чем врач заберет тебя в лазарет. Не волнуйся, наш доктор будет наблюдать за этим маленьким эмпирическим опытом.
- Ах ты сука...- прошипел Акира, стискивая зубы.- Я сдохну в этом чертовом карцере!
Кимура рыпнулся вперед, но его спешно дернули назад, а дернув, сразу развернули и толкнули к двери. Закончена аудиенция. 
Кимура еще пытался высвободиться из рук охранника и выкрикивал через плечо оскорбления в сторону Окиты, но на угрозу заткнуть его шокером замолчал. И молчал все время, пока спускался вниз. И когда ему сказали раздеться, предоставив ящик для скинутой волком одежды. Когда тяжелая дверь карцера захлопнулась, Кимура разом погрузился в темноту. Единственным источником света была узкая прорезь на уровне глаз. Обхватив себя руками и чувствуя, что он стремительно замерзает, Акира привалился спиной к холодному бетону, напрягаясь и сотрясаясь от холода. Мысль о том, что он должен здесь находиться до тех пор, пока его не унесут отсюда на носилках, пугала даже молодого волка.


    Комментарий к Служба собственной безопасности
    Друзья, если вам интересно и нравится, то, пожалуйста, не скрывайте от меня эту бесценную информацию.  Мне нужно и важно получать обратную связь. Это прозвучит банально, но отзыв всегда и очень мотивирует автора!

========== Любезность ==========

Ближе к вечеру Татсуи, наконец, удалось перехватить стремительно перемещавшегося по всему интернату Каваду. Присутствие Кириямы сейчас означало бы присутствие всех волков - так теперь охранял Сатоши Сёгу. Поэтому Кавада был один, когда Уэда окликнул его:
- Господин Президент!
Тот, еще не привыкший толком к новому званию, вздрогнул спиной и остановился. Развернулся и вопросительно посмотрел на Татсую.  За дверями аудиторий гудели голоса, и в конце коридора у лестничного пролета мелькали ученики. Но без крайней надобности мало кто хотел оказываться лишний раз рядом с Кавадой. А кто уже оказывался в коридоре, спешил завершить свой путь как можно быстрее.
Уэда спрыгнул с подоконника, где проводил время, ожидая Сёгу из учительской. Подошел ближе.
- Я полагаю, что в сложившейся ситуации мне стоит вернуться в свою комнату. Я нахожусь в вашей комнате неофициально, и это серьезное нарушение внутреннего распорядка, неоправданное в отсутствии Кимуры. 
Сегу пристально смотрел на Татсую и усмехнулся, когда тот закончил:
- У тебя проблемы в комнате. Ты останешься с нами, пока Кимура не вернется. 
- Ты пойдешь к нему в изолятор? - не тратя времени на пререкания спешит спросить Уэда.
- После ужина. Сейчас с ним беседует ССБ.
- Ты можешь взять меня с собой?
- Не в этот раз, - отрубает Кавада, и уже разворачиваясь, бросает на ходу: - Договорим после отбоя.

* * *
В изоляторе Кавада осмотрел все камеры. Три из четырех были заняты особо ретивыми участниками последней драки, четвертая стояла пустой. 
- Где он? - закончив осмотр, поинтересовался у всех запертых в своих одиночках, и здорово помятый блондин, прижавшись щекой к решетке на двери, понял его вопрос:
- Кимуру еще до ужина увели охранники.
- Мы слышали, как его заперли в карцер, - угрюмо подает голос другой. И Сёгу осознает, что не понимает, с бойцами какой стороны он сейчас говорит. Это уже и не важно.
- Ясно, - Кавада не задает больше вопросов. Ему достаточно. А ответ на вопрос "надолго?" знает только ССБ. А они с "арестантами" откровенничать не станут. Если ему нужен ответ, то придется спрашивать Окиту Соджи.

Когда Кавада возвращается, возле комнаты в коридоре его ждет Уэда.
- Почему не в комнате? - Сёгу хмурится, раздраженно и устало.
- Я вызвался наблюдать за коридором.
- Прогиб засчитан, - Кавада движением бровей дает понять Татсуи, что можно говорить. Он готов выслушать.
- Ты его видел? Что с ним?
- Не видел. Кимура в карцере, - по существу доложил боец. И увидев смешанные чувства на лице парня, добавил: - Завтра я попробую узнать у охраны. Такано сменит тебя.

* * *
Но назавтра оказалось, что у Кавады гораздо больше дел, чем кто-либо ожидал. Он присутствовал практически везде и практически единолично решал один за другим вспыхивающие конфликты, собственным примером и словом обозначая пространство решений.  
Но выбрать время ни между уроками, ни после них,  для разговора с охраной не удалось. "Вряд ли продержат в ящике больше суток", - по опыту своего и чужих примеров, рассуждал Кавада: - "А значит, если окажется в камере до завтра, то и говорить не о чем. А завтра по-любому зайду".
Что еще более лаконично изложил проходя мимо, отвечая на немой вопрос в глазах Татсуи:
- Завтра узнаем.

* * * 
Прошло уже больше 40 часов заточения Акиры, когда Кавада смог прорваться в кабинет Окиты.  Тот сидел за массивным столом, уставившись в экран монитора. Поднял глаза на Сёгу:
- Президент школьного совета! Террорист и бунтовщик, шантажирующий руководство школы! Как много функций для одного ученика. Справляешься? - вся речь Соджи была полна намеков, звучавших угрожающе. Он оценивающим взглядом окинул замершего посреди кабинета ученика и резюмировал: - Не буду тратить твое время, у тебя его должно быть немного. Зачем пришел?
- Я знаю, что позавчера Акиру закрыли в карцере. Это было около сорока часов назад...
- 42 часа и 17 минут, - после пары кликов, глядя на экран уточнил Окита.
Кавада кивнул:
- Да. Как Президент школьного совета, я хочу знать, когда его выпустят. 
- К сожалению, это не от меня зависит, - развел руками начальник: - Акира очень упрям и строптив, но все зависит от его желания сотрудничать. Тем более - в моих и в твоих интересах, Кавада, создать цивилизованную систему наказаний.
Окита выходит из-за стола и приближается к замершему посреди кабинета Сёгу. 
- Но знаешь, какая у нас с тобой проблема, Кавада?
Тот стоит собранный и молчит, напряженно слушая. Ссбэшник подходит вплотную, смотрит глаза в глаза, и продолжает:
- Наша проблема в том, что массовый беспредел изменил порог восприятия учеников. Ферштейн? Строго говоря, мне необходимо переплюнуть вас по части наказаний. И ты думаешь, что те, кто жил в страхе избиения или изнасилования, испугаются суток в изоляторе? Кимура устроил публичную  драку после того, как мы договорились, что любые неуставные отношения между учениками запрещены, и ты мне лично обещал  за этим проследить. И вот, ты Президент Школьного Совета, не можешь удержать от нападения члена своей стаи. Ты не справляешься с выполнением наших договоренностей, и я должен помочь тебе. Кимура выносливый и дерзкий, он один из вас, и послужит отличным примером. Примером силы и полномочий административной власти. Я ясно выразился?
- Более чем. Благодарю за заботу, Окита-сан.
В голосе Кавады металл бьется о металл:
- Разрешите покинуть помещение.
- Иди, - расслабленно отпускает его начальник: - И помни, что в нашем сотрудничестве правила устанавливаю я.

* * *
- Что ты узнал? - при всех, за ужином в столовой, спрашивает Уэда.
Кавада поднимает взгляд от тарелки:
- Его выпустят, когда Окита сочтет, что хватит.
- Это значит - не сегодня? Он там уже двое суток. Кто этот Окита?
- Это начальник ССБ, нашей охранки, - угрюмо подает голос Такано.
- Держись от него подальше, - предупреждает Кавада: - Ты ничем не поможешь ему, только навредишь себе. 
- А ты, ты тоже будешь держаться от него подальше? - интересуется Татсуя тоном, в котором без труда читается вызов: "Ты сдался и больше не пойдешь к Оките?"
- Уэда Татсуя, я запрещаю тебе, - тоном не терпящим возражений, обрывает Кавада.
- Ну зачем ты так? - хмыкает в наступившей тишине Сатоши, и добавляет с наигранной улыбкой: - Может ему нравится...
Бывший лидер не заканчивает фразу, но от подтекста этой недосказанности атмосфера за столом становится липкой. Будто Сатоши намекает на что-то непристойное и гадкое, о чем знает точно, и не он один.
Кавада резко отставляет чистую тарелку, встает из-за стола:
- Хватит! Поели. Сатоши - ты со мной; все остальные, как договаривались.

* * * 
После обеда следующего дня Татсуя идет к Оките. Отпросившись у Кавады в библиотеку, он сворачивает на втором этаже налево и спускается два пролета вниз, чтобы совсем в другом крыле искать нужный кабинет.
Охранник в предбаннике узнал его фамилию и класс, и почти сразу после доклада, Окита принял его.
- Уэда Татсуя, - поприветствовал из-за стола: - Чем обязан Вашему визиту?
- Я хочу просить за Кимуру Акиру, - Татсуя опускает глаза и низко кланяется: - Пожалуйста, простите его. Он больше не причинит беспокойства. 
И подождав, но не услышав ответа, добавляет в отчаянии:
 - Он уже четвертые сутки в карцере!
Окита жестом приказывает Татсуе подойти поближе, уточняя в компьютере:
- 83 с половиной часа. А знаешь ли ты, что такое карцер? Это холодный ящик, где места едва хватает, чтобы неудобно сидеть. Акира получает только скудный рацион воды. Но не волнуйся, раз в сутки его осматривает врач, и дважды в сутки выводят в туалет. Жаль, что он не ценит эти прогулки по Изолятору. Пикантная подробность в том, что мы содержим его голым.
- Пожалуйста, прекратите, - Татсуя стоит вплотную к столу и готов умолять Акиту. Тот удовлетворенное хмыкает, отвечая:
- А это зависит от тебя. У меня нет причин удовлетворять твою просьбу, но я могу оказать тебе любезность. Но мне нужно кое-что взамен.
Татсуя смотрит на него в упор. Кажется, он забыл как дышать. А понимающая улыбка Окиты подтверждает его догадку. Растерянность и негодование отразились на лице парня, и Окита продолжил:
- Что тебя так смутило, Уэда? Я точно знаю, что ты уже не девственник. Сколько парней в тебе перебывало. Двое, трое? Больше? Не важно. Я знаю, что сейчас ты трахаешься с Кимурой, и судя по тому, что ты сейчас стоишь передо мной, тебе это нравится. Я тебе не запрещаю. Трахайся с кем угодно, пока ты трахаешься со мной. А за небольшую оральную благодарность я выпущу твоего любовника. Но ты будешь приходить ко мне, когда я скажу, и делать то, что я прикажу. И в твоих интересах чтобы никто об этом не узнал. Кимура очень ревнивый, не правда ли?
Кем бы ни был Окита, но он контролировал ситуацию в интернате. На лице Татсуи проступили красные пятна, он еле сдерживался, чтобы не надерзить. И это, в свою очередь, не укрылось от Соджи.
- Я не тороплю тебя, Татсуя. Можешь подумать. Я только что заступил на суточное дежурство, так что я сегодня и завтра здесь. Приходи ко мне в любое время, если решишь принять мое предложение. Но помни, что пока ты думаешь, Кимура остается в карцере...




    Комментарий к Любезность
    Друзья, если вам интересно и нравится, то, пожалуйста, не скрывайте от меня эту бесценную информацию.  Мне нужно и важно получать обратную связь. Это прозвучит банально, но отзыв всегда и очень мотивирует автора!

========== Последствия ==========

На пятые сутки Кавада ходил напряженный, считая, что истязание красноволосого слишком затянулось и уже всерьез опасался за здоровье и жизнь дурака. Он решил сегодня во чтобы не стало поговорить с врачом и директором об освобождении Кимуры, но на утреннем построении Окита сам подошел к нему.
- Можешь забирать своего приятеля, - сообщил начальник СБ. Татсуя стоял далеко, как и положено, с первоклашками, но ему и не нужно было слышать, чтобы знать о чем говорит господин Окита с Сёгу. Он и так знал: волка выпустят. И был рад, когда Кавада покинул строй еще до конца переклички.
Не без труда найдя  нужного охранника, боец вдвоем с ним спустился в низ.
Пахло сыростью, мочой и хлоркой.
Когда Кимуру достали из каменного мешка, на нем не было живого места. Волка, очевидно, били, а голод, холод и усталость довершили дело. Кимура не мог стоять на ногах, его кожа приобрела сероватый оттенок, глаза запали, а глазные впадины обозначились черными кругами. 
Дежурный по изолятору выдал одежду Акиры, но горячий как печка парень не мог даже нормально соображать и буквально бредил в руках Кавады.  В итоге Сегу скинул его на первую же пустую койку в изоляторе, рявкнул на охранника, но за медиками ломанулся сам. А потом помогал тащить носилки в лазарет, подгоняя охранника.
А вот из мед.части его почти сразу выгнали, и судя по лицам врачей,  Кимура здорово заболел. По крайней мере его сразу же положили под капельницу и что-то кололи в бедро.
Кавада уходил с тяжелым сердцем, но все же понимая: больничка Акире сейчас нужна.

Когда Кавада вернулся, Уэда уже караулил его, надеясь, что вожак приведет Акиру с собой. Но тот вернулся один и отвечая на застывший в глазах Татсуи вопрос, сообщил:
- Он в лазарете. Если хочешь, иди к нему.
"И не вздумай забирать этого придурка" - подразумевалось само собой. Сатоши, собранный и накрашенный, томился ожиданием, дернул плечом: "Кавада, ты идешь?" и Сёгу, сухим кивком дав понять первокласснику, что аудиенция закончена, последовал за Кириямой, держась довольно близко, но чуть позади него. Кирияма, повернув голову, что-то в пол голоса выговаривал белоголовому волку. Татсуя подождал пока старшие скроются из виду, кинул сумку на кровать. Узнав, что Акира в мед.блоке, принял решение пропустить урок. Просто он не хотел делать это демонстративно, при президенте школьного совета.

* * *
Придя в себя, Акира увидел перед собой белый потолок палаты. Лазарет. Он попытался сесть, но смог сделать это только со второго раза. Все тело болело. Особенно - бок, когда Кимура рискнул двинуться. Было холодно. Холодно, хоть и все тело мокрое. Скидывая с себя одеяло, Акира выдернул из вены капельницу. Нужно валить отсюда. Но на ногах стоять оказалось сложнее чем он думал. Приходилось, держась за грудь, наклоняться вперед, держаться за все стены. Насрать. Он не будет отлеживаться здесь. Чтобы кто-то подумал, что волка сломила бетонная коробка? Нет. Акира толкнул дверь плечом, вываливаясь в коридор в больничной пижаме. Соображает плохо. Температура еще не спала, нарастающая от движения боль кружит голову. И он идет подгоняемый только одной мыслью, звучащей скорее как цель и место назначения: "В логово".

Направлявшийся навестить Кимуру Уэда увидел того раньше, чем рассчитывал: пройдя где-то две трети расстояния от логова до лазарета, встретил Акиру в коридоре.
Тот буквально полз вдоль стены и выглядел ужасно: отощавший, мокрый от пота, в больничной пижаме и убогих одноразовых тапках. Татсуя вздрогнув , как от удара хлыста, подумал, обвиняя себя: "он бы выглядел лучше, если бы ты не ломался сутки" и бросился к любовнику. Обнял, прижимая к себе, буквально держа в руках; губы старшеклассника были сухие и горячие от лихорадки. Уэде было плевать, если кто-то бы увидел сейчас, что он целует волка. Сердце сжималось от боли за него.
- Куда тебя несет? - спросил, оглаживая спину и чувствуя тяжесть чужого тела на своих руках - тот едва держался на ногах: - Вернись в лазарет, я прошу тебя! Я пойду с тобой и никуда не уйду, обещаю.
- Я не останусь в этом чертовом месте...- голос волка звучал слабо и хрипло.
Он обнимал неожиданно оказавшегося в коридоре Уэду, сжимал в своих руках насколько хватало сил. Только чувствовал, что против воли наваливается на мальчишку - без опоры продолжает клонить к полу. Татсуя его целует, а он поднимает голову, тянется к нему и даже попадает. Соскучился, блядь.
- Мне нужно добраться до логова, Уэда... пожалуйста.
Глаза волка, очерченные глубокими тенями, смотрели на первоклассника растерянно. В комнату Акиру гнал какой-то внутренний стержень, волчья гордость, но вместе с тем ему было так херово, что ему хотелось только одного - чтобы это поскорее отпустило. И отпустили воспоминания о карцере. Кимура закашлялся, жмурясь и сжимая пальцами свой бок.
- Сраный Окита, сраный урод...
Кимура использовал слово "пожалуйста" - это значило только одно: у него не осталось ни сил, ни аргументов. Татсуя поперхнулся всеми разумными доводами; держать его, такого, в коридоре и спорить? Пока волк не.. что? Не упадет прямо здесь? Уэда, прижал крепче и пообещал:
 - Я помогу тебе дойти.
В конце концов, можно выпросить антибиотики в лазарете, а позже... позже будет видно. Может быть, возможность почти легально и без помех трахаться с Уэдой по-ночам послужит хорошим аргументом, чтобы провести пару-тройку суток в лазарете. В любом случае, он не станет мучить Кимуру здесь и сейчас, предпринимая бесполезные попытки переубедить все для себя решившего волка.
Так, Кимура, выбиваясь из сил, на грани обморока дотянул до койки.
Уложив и напоив водой, Татсуя предупредил его:
- Даже не вздумай гнать меня на уроки, семпай! Тебе нужно отдохнуть, а я пока решу вопрос с лекарствами. Решай сам, где тебе лежать, но лечиться ты будешь.
Теперь рыжий давал понять, что спор бесполезен. И он намерен лично контролировать процесс.
Эта забота об Акире нужна была не только самому красноголовому. Она помогала Уэде не думать о цене, заплаченной за эту свободу волка, о том, что сделано и о том, что еще предстоит Татсуе  этим вечером.
Оказывшись в койке, Акира не сдержал вздоха облегчения. В комнате не было никого кроме их двоих. И это радовало Кимуру как никогда. Он догадывался, что Кавада не будет рад появлению больного волка здесь, но верил, что при необходимости сможет друга убедить. Уэда был рядом. А Акира старался не заснуть, наблюдая за тем, как любовник ухаживает за ним. И продержался так почти до конца уроков, только тогда - засыпая.

Когда Кимура проснулся, Татсую он рядом не обнаружил. Зато нашел всех остальных.
- Сколько сейчас времени? Где Уэда?- спросил он, приподнимаясь на кровати. Чувствовал он себя уже лучше. Видимо, больше спала температура.
- Ужин уже был, - пожал плечами Кавада. Забавно было его видеть с распечатанными на школьном принтере листами и карандашом. Он держал их, как настоящие документы - на планшете, опираясь плечами на вторую полку, а с верхней койки, привстав на локтях, ему за плечо заглядывает Сатоши. Сёгу поймал взгляд Акиры:
- Это... осталось от прошлого президента.
- Уэда ушел часа полтора назад, и не счел нужным перед нами отчитываться, - заметил Сатоши из-за плеча вожака. Кавада покосился на него и Кирияма сделал преувеличенно удивленные глаза, типа -  "а чего я сказал-то?".
- Скоро вернется, - погасил ситуацию Кавада, возвращаясь к чтению.
Что изменилось в Кирияме после его возвращения в интернат, так это то, что он стал невыносим. Особенно в том, что касалось Уэды. Кимура уже было хотел ответить, но после слов Кавады передумал. Исключительно из-за Сёгу и его чувств к изнасилованному волку. Поэтому Акира провалялся в кровати ровно до тех пор, пока не вернулся Татсуя.
Рыжий вернулся минут через сорок. И почему-то с мокрыми волосами. Прошел, сел на край койки и поинтересовался:
- Мне тебя уколоть или сам?
Под рубашкой все еще горят соски, и кажется, что даже чистый хлопок рубашки натирает при каждом движении. Уэда старается ничем не выдать того, что произошло с ним, и того, что чувствует между ног. Но Кимура не сможет при Сатоши... и значит не нужно волноваться, что тот завалит его прямо сейчас, обнаружив не успевшую полностью закрыться дырку.
И тогда Акира его убьет.
От Татсуи непривычно пахло сигаретным дымом.. Кимура это заметил и поинтересовался, игнорируя вопрос про укол:
- Где ты был так долго?
Уэда с улыбкой пожимает плечами, доставая пилку для ногтей и пропиливая полоску на горлышке ампулы:
- Ну, я не отходил от тебя весь день. А еще было нужно сходить в мед.часть, чтобы взять следующую ампулу антибиотика: утром тебя кололи, и сейчас нужно соблюсти режим назначений. Я договорился, но амбулаторно они будут давать одну ампулу за раз, каждую следующую в обмен на использованную.
Отставив ампулу, распаковывает шприц и выбирает раствор.
- В сан.части мне пришлось подождать, когда старшая медсестра с ключиком от шкафа с препаратами зайдет к себе перед уходом с работы. Ну, а потом.. - раствор поднимается вверх за поршнем. Уэда достает иглу из пустой стекляшки и, перевернув шприц, стучит по нему кончиком ногтя, сгоняя пузыри наверх. Судя по лицу процесс поглощает часть его внимания: - Я решил принять душ по дороге, чтобы уже не уходить от тебя сегодня.
- И да, - держит подготовленную инъекция в пальцах: - Я курил на задней лестнице.
"Ну, давай, семпай, сделай мне замечание." - говорили равнодушное выражение лица и уверенная поза. А Уэда сидел расставив ноги ни оттого, что демонстрировал по-пацански сильную позицию: просто так было проще. Внутри он обмирал от этого вопроса: Кимура моментально замечает его отсутствие и не намерен позволять рыжему шляться безотчетно. Даже если не станет требовать отчета за каждый шаг, отойдя от пребывания в карцере, первым делом приложит все силы, чтобы узнать об отлучках любовника все. Возможно, в обход Уэды.
Но он не должен был знать этого. Уже утром  все должно уже выглядеть менее выебанным, и если он сможет выдержать Кимуру, то тот ничего не заподозрит.
Татсуя старался не думать о том, что он собирается делать дальше, в следующий раз, когда господин Окита потребует плату за молчание и безопасность Кимуры. Потому что сегодня прибавились наручники и могли остаться следы. Он старался об этом не думать, но солько стрельнул у старшеклассника в курилке сигарету, заглушая вкус чужой спермы на языке.
Держась нейтрального тона, переспросил:
 - Тебя уколоть?
- Коли,- ответил Акира, удовлетворившись ответом.
Сам он со шприцами обращаться не умел. И вообще по возможности от лечения отмахивался. Но с другой стороны так сильно он еще и не заболевал. Смиренно дождавшись укола, волк, обманчиво уверенный в своем самочувствии после спада температуры, спустил ноги на пол и поднялся, отмахиваясь от попытавшегося его уложить обратно Уэду.
- Я в душ,- отрезал Акира.- Уэда - за мной.
Он подумал и добавил:
- Если мне будет нужна помощь.
- Кимура, какой нахрен душ?- спросил со своей койки Курода, но, встретив взгляд красноволосого состайника, заткнулся.
Акира пересек комнату, выходя за дверь. Ноги казались ватными и какими-то чужими. Но как и отдающаяся в бок боль - это не мешало.
Уэда с сомнением посмотрел на Каваду, как бы спрашивая его - ты это допустишь? Белый волк посмотрел на него, потом опять на Уэду, пожал плечами, и снова вернулся к бумагам. Ну, что он мог сказать? Волчья гордость не хрен собачий. На пару секунд оторвав взгляд от документов, мотнул подбородком в сторону Кимуры: мол, чего сидишь, вали за ним.
- Только не затрахай его до смерти, - фыркнул Сатоши, но Уэда проигнорировал этот выпад. Он уже понял, что от Кириямы его защищают Кавада и Кимура, но только до тех пор, пока он не рискнет огрызнуться самостоятельно.
Прихватил полотенце, и догнал Акиру.
Пока они шли в душ, Татсуя нервничал, боясь неловким жестом или словом выдать себя. Ведь, если у Кимуры возникнет хоть малейшее подозрение, он попросит рыжего раздеться, а тогда... при ярком освещении в душевой заметит характерные синяки на бедрах, а Кимура слишком долго трахал подстилок, чтобы ему что-то втирать... Отказаться? Это тоже самое, что признаться самому.
Акира не стал задерживаться в раздевалке и разделся уже в душевой, на ходу стаскивая с себя больничную пижаму. Избавляясь от одежды, он чувствовал себя лучше. Будто освободился от чего-то неприятного. От части болезни - в том числе. О ней напоминал только сдавленный кашель, который отзывался болью в боку. Но волк плевать бы хотел на эти ощущения. Провернул краны душевой. И с наслаждением подставился под хлынувшую воду, тяжело дыша и опираясь обеими руками о стену перед собой, на которую вода почти не попадала, а от того она не становилась скользкой. Отмокнув под горячим душем, он кинул взгляд назад, вспоминая об Уэде.
- Не станешь раздеваться?
- Нет, - рассмеялся: - извини, но твои соcтайники отдельно предупредили меня на этот счет. Просили не затрахать, а я не уверен, что у нас получится, если я разденусь...
"Тем паче, я уже был в душе" - решил не напоминать. Просто стоял у противоположной стены - в интернате кабинки не имели дверей, и брызги попадали на рубашку и джинсы.
- Хорошо,- быстро согласился волк, в действительности понимая, что вовсе не в состоянии сейчас кого-то трахать в душевой.
А если бы рискнул, наверное, это выглядело бы чертовски жалко. Он пропустил пальцы в волосы, взъерошивая темные, почти бордовые от воды пряди, откидывая их назад и подставляя лицо под струи душа. Белое тело было усеяно крупными синяками. Самые заметные - на коленях и локтях. Эти были оставлены самим волком, когда он бился в бетонное коробке. Когда звук воды исчез, оставляя после себя только изредка разбивающиеся о пол капли, Кимура мокрый вышел из открытой кабинки, забирая у Татсуи полотенце и вытирая волосы.
- С тобой ничего не случилось когда меня не было? Что хотел тот пацан?
Акира вытер плечи, спуская полотенце на бедра и обвязываясь им.
Обнял еще влажного - джинсы и рубашку все равно бы пришлось сушить, уткнулся губами в шею:
- Со мной все в порядке. Но когда встанешь на ноги, поговори с этим парнем. В его провокации нет никакого смысла кроме провокации. Он второй год представляет подстилок и решает у них, чтобы не понимать бессмысленность подобных требований в нынешней ситуации. яЯживу не с ними, а с вами. Я сплю в одной комнате с президентом студ.совета, запретившего гомосексуальные связи. Я уверен, на меня наезда не было, подставляли конкретно тебя. И Хайдэ знает - кто.

И только когда он проговорил это все вслух для Акиры, только в эту минуту он сам понял - кто мог заставить Хайдэ спровоцировать Кимуру. И мгновенно пожалел обо всем, что рассказал Акире. Черт, теперь если тот и вправду надавит на подстилку, тот сдаст ...Окиту. И тогда всплывет и ответ на вопрос зачем нужно было провоцировать волка. Всплывет подоплека - наезд на Уэду, куда более глубокий и жесткий гамбит, чем привычная интернатским примитивная схема.
И Кимура красиво отработал свою партию, так как и хотел человек, который получил подпись Уэды на бланке согласия, так как в Японии возраст согласия наступает с 13 лет. Таким образом, начальник СсБ полностью защитился от возможных обвинений в насилии. Но Татсуя подписал бы что угодно в этот момент: даже Кавада стал всерьез беспокоится за Кимуру. И его "размышления" и так стоили Акире лишних суток, так что когда Окита объяснил, что не может принять от Уэды выполнение его части договора без этой бумаги. И он юридически заверил свое согласие, принимая ряд возможных рисков.
И это было все, чего не должен был знать стоящий рядом парень. Отступил назад:
- Одевайся, ты скоро рухнешь.
- Я хочу остаться с тобой,- возражает Акира.
Кажется, он и не слышал того, что до этого сказал Уэда. Но он слышал. Просто не стал говорить. Провокация, сработанная на таком уровне... Даже красноволосому волку было понятно, кто стоял за этим. По крайней мере, кто в этом мог участвовать. Но Татсуе говорить об этом не стал. Сам не зная почему. Сейчас он обнимал своего мальчишку, носом - в рыжие волосы, от которых все еще пасет куревом. Вода с волос намочила рубашку на плече. Как вымокла ткань и от прижавшегося мокрого тела. Кимура обнимал первоклашку крепко, прижимал к себе и молчал, не двигаясь.
- Ты же никогда не обманешь меня, Уэда?- неожиданно раздался голос ослабевшего после карцера волка.
У Татсуи обрывается сердце. Как хорошо, что Акира не видит сейчас его глаза. Уэда сглатывает и кивает, отчаянно прижимаясь к волку пока это возможно. Он может только кивнуть, отчетливо в плечо, обмирая от сладостного отчаянья пока еще обнимать его. Голос бы подвел, да и не смог бы он, язык бы не повернулся впрямую врать Кимуре.
Стоит и не хочет, чтобы это заканчивалось. Надо. Акира еще очень слаб.
- Пошли в логово...- бормочет Акира, отрываясь от Уэды и невольно опираясь на его плечо.
Он нашел взглядом скомканную пижаму, беря только штаны и натягивая их на еще мокрое тело. Полотенце оставил на плечах. После душа волк выглядел лучше. Хоть с толку и сбивали множественные синяки на подтянутом теле. Кимура вышел первым, но, выходя, снова закашлялся, сгибаясь пополам и цепляясь пальцами за подбежавшего к нему Татсую.
- Блядство...- просипел он, прерываясь на очередной приступ, от которого почти падает на колени.- Наверное, ты бросишь меня, когда я... такой.
Акира криво усмехается, выпрямляясь и позволяя Уэде поддержать его. Сейчас он как никогда понимал как много значит для него этот мальчишка.
Татсуя "вешает" на себя волка, крепко обнимая за талию:
 - Не шути так.
И отпускает только возле двери, понимая как важно для его бойца сохранять лицо перед стаей, да и как на любое их прикосновение друг к другу отзывается сарказмом Сатоши.

Уэда ложится на свою койку и прислушивается в темноте, выделяя тяжелое и сиплое дыхание Акиры среди других.
Он бы хотел сейчас уткнуться в плечо волка, обвить его руками, своим теплом согревая воспаленную грудь.
Все это время Татсуя безумно скучал по нему; длинными ночами в логове маялся вспоминая его руки, лицо, голос и бесстыдные словечки, которые Кимура шептал, жадно беря парня. Но сегодня ночью, лежа наконец всего в полутора метрах от Акиры, он не чувствовал, что имеет право на эти то ли фантазии, то ли воспоминания. Потому что он знал, что получит эти ласки только обманом: если Кимура узнает о происходящем - он бросит Уэду моментально, не слушая никаких объяснений. И хорошо, если просто отправит назад, а не в лазарет.
Но даже, если бы Акира готов был его выслушать, Татсуя ничего бы не стал ему говорить. Ведь в ярости волк терял инстинкт самосохранения, и не считался с последствиями. Если он бросится защищать Уэду, то пострадает сам. Поэтому Татсуя знал - они вместе до тех пор, пока любовник не заметит оставляемых Окитой на его теле следов.

А утром Татсуя принес волку завтрак и снова отправился в лазарет вместо уроков, менять использованную ампулу на новую дозу лекарства. Когда он вернулся, старшеклассники были уже на занятиях. Даже стерва Кирияма отсутствовал: у их класса был английский, а его Сатоши любил.
Сел на койку Кимуры:
- Тебе нужен следующий укол.
А у самого гулко бьется сердце: если Кимура захочет, то нет ничего, что помешало бы ему завалить Уэду на ближайшие двадцать минут. И Татсуя не знает, чего в нем больше: страха или желания?
Акира сидел на койке полулежа, к моменту возвращения Уэды уже расправившись с завтраком. С каждым днем он чувствовал себя лучше - за исключением болезненного кашля, который время от времени давал о себе знать. Но между этими приступами Кимура чувствовал себя вполне неплохо. Только лицо у него до сих пор было бледнее обычного, зато тени вокруг глаз уже разглаживались. Татсуя сел на койку, и волк подобрался ближе к нему, обнимая со спины и целуя в шею.
- Укол ты можешь мне сделать и при всех... Здесь никого кроме нас, Уэда. Давай воспользуемся.
Татсуя откинул голову назад, укладываясь затылком на плечо волка, покосился на него:
- Так сильно хочешь?
А пальцы уже расстегивают пуговицы рубашки: другого шанса может не быть.
- Я провел несколько суток в бетонной коробке. Да, бля, так сильно,- усмехнулся Акира, пропуская руки под рубашку мальчишки.
Ладони проходят по груди, пальцы обхватывают соски, сжимая их сильнее чем надо. Кимура отсаживается назад, заваливая Уэду на спину, и несдержанно его целует, тем временем раздевая - нет времени долго возиться, волки ведь могут вернуться.
Застонал , когда Кимура сжал соски, все еще ноющие после щипков Окиты. И вместе с тем вспомнил о других возможных следах. Акира уже стягивал с него брюки, когда рыжий прошептал:
- Не надо полностью.
Он дышал тяжело и расширенные зрачки: то ли от страха, то ли от возбуждения.
Акира посмотрел на него с недоумением, но спорить с любовником не стал, подтаскивая его к себе за бедра и наваливаясь сверху. Брюки волк с него практически не снял, даже не достал член, поэтому не обнаружил следы, которые  скрывались от красноволосого под тканью. Но что бы не смогло Кимуру обмануть так это растраханная задница партнера. Может, математика и не была сильной стороной Акиры, но прикинуть, что за время его пребывания в карцере и койке анус пацана должен выглядеть иначе, он бы мог. Пальцы уже до боли впивались в ягодицы, попадая на места оставленных Окитой синяков, когда неожиданно раздался звук открываемой двери и на пороге нарисовался один из волков. Курода глянул на разлегшихся любовников и присвистнул.
- Кимура, слезай с него, скоро явится Сатоши. Кстати, не в настроении. Какой-то дебил решил пошутить. Кавада, конечно, заткнул. Но урок сорвался.
Акира глухо выдохнул, слезая с любовника и падая на койку, когда Уэда, подтягивая штаны, вскочил на ноги.
Кимура просунул руку в штаны, поправляя натянувший ткань стояк.
- Ты был в душевой?- адресовал он вопрос состайнику.
- Там сейчас пусто, какой дебил попрется в душ перед ужином,- пробормотал Курода, забираясь на свою койку.
- Ну и заебись.
Акира слез с кровати, хватаясь за пояс брюк любовника и выволакивая его за собой. Уэда попытался было возмутиться, но волк только шикнул на него и вскоре уже прижимал к железным шкафчикам в раздевалке, громыхающих при каждом движении. Первой слетела рубашка. Татсую волк не слушал, когда снова расстегивал молнию на брюках, срускал их по ногам и... Акира изумленно смотрел на своего любовника, распахнув глаза. Он мог поклясться, что эти следы были оставлены не им. Рывок за плечо, молча, вбивая Уэду в покачнувшийся шкафчик. Рука Акиры по-хозяйски раздвигает ягодицы, нащупывая пальцами припухший раскрытый анус. И в тот же момент отдернулась, словно волк обжегся.
- Что это за херня?
-Акира! - всколыхнулась паника: он все понял. Кого ты хотел обмануть, Татсуя? Ему страшно смотреть на Кимуру, смотреть в потемневшие от боли глаза. Уэда хотел бы объяснить, но знает Акира ничего не станет слушать. Кто угодно, но только не он. Медленно разжимаются пальцы рыжего, рефлекторно стиснувшиеся на запястье Кимуры - удержать: не важно от удара или ухода, но удержать. Уэда читает приговор в глазах старшеклассника и молча натягивает одежду обратно. Он больше не смотрит в глаза. Еще одна жестокая фраза, последняя попытка спасти, если не себя и отношения, то хотя бы волка: 
- Учись проигрывать, Кимура. И да, я знаю, куда мне идти. Давай без финального мордобоя - ты не в форме, а я не в настроении.
Как же больно, Аматерасу: в груди Уэды ноет и давит кусок льда.
Акира чувствует, как внутри что-то надрывается. И непривычно начинает жечь глаза. Хочется закричать, но голос, словно в дурном сне, так и не прорезается. Кимура отходит назад и, сотрясаясь, опускает голову, вдыхая несмотря на боль в груди и глухо произнося:
- Вон отсюда...- и неожиданно срываясь.- Вон, я сказал! Съебывай отсюда, сранная ты шлюха! Вон!!!


========== Вдребезги ==========

Где- то после полуночи в комнату осторожно заглянул Като и окликнул вполголоса:
-Кавада!
Белоголовый откликнулся мгновенно, как будто и не спал:
-Здесь. Что такое?
- Ты сам сказал, если что к тебе... ну и короче, тебе надо сходить посмотреть, там сам решишь.
Вожак кивнул, садясь на нижней койке. Все правильно - сам сказал.
Второклассник отвел его зачем-то вниз, в пустой ночью спортзал. Там на стопке спортивных матов, обхватив руками колени, пялясь в никуда черными лунами до предела расширенных зрачков, раскачивался Татсуя. Мятая, кое-как накинутая рубашка, не застегнутый ремень джинс, потемневшие губы, слипшиеся пряди волос и  пятна спермы на кожзаменителе верхнего мата молчаливо свидетельствовали о произошедшем. Возле дезориентированного парня уже дежурила пара шакалов. Одного взгляда на Уэду Сегу хватило, чтобы принять решение:
- Я его забираю.

Татсуя не сопротивлялся и даже мог идти, только терялся во времени и пространстве; то не узнавая Каваду, то не понимая - зачем они здесь, то разговаривая с отсутствующим Кимурой. Обметанные и сухие губы, обильный липкий пот и залившие радужку зрачки дополняли картину сначала амфетаминового передоза, а затем - отходника.
Втащив рыжего за плечи в комнату, лидер рявкнул:
-Кирияма - встал, ушел к Като. Я приду позже, - и в сторону: - Кимура, не вставай с койки.
Сатоши свесился с верхней койки, хотел что-то сказать, но нарвался на взгляд Кавады и закрыл рот. Быстро спустился и накинув на плечи пиджак, молча вышел.
Рыжий что-то быстро и неразборчиво бормотал себе под нос.
- Что за...- Акира садится на кровати, во все глаза глядя на притащенного в комнату Уэду:
- Что с ним? Кавада, что с ним!
Такого... Кимура не ждал. В происходящем была какая-то нереальность. Только позавчера он сам прогнал Татсую, но подспудно был уверен, что даже в статусе его "экс-подстилки" с Уэдой не случится ничего страшнее косых взглядов одноклассников. И теперь не мог осознать увиденное; что это, что происходит? Волк не двигался, застыв на койке. Не из-за приказа лидера. Он просто оцепенел.
- Он под наркотой, - коротко бросил вожак, пытаясь напоить ничего не соображающего парня: - Нет такой наркоты в интернате. Но я такое уже видел. И да, я выгнал Сатоши, потому что ему не нужно это видеть.
Кавада отступил от первоклассника и только теперь включил верхний свет.
- Очень светло.  Глаза режет. Свет отбрасывает тени, в тенях живут звери. Выключите свет! Звери внутри тени звереют. Разве ты не видишь? - пробормотал-пожаловался Татсуя, нервно облизывая сухим языком губы. А потом встрепенулся: - Мне нужно идти. Сейчас же. Нельзя опаздывать. 
Кавада придержал его на койке, надавив ладонью на плечо, приказал коротко:
- Пей.
Акира прижмурился от света и, отморгавшись, спустил ноги на пол, все еще не решаясь встать.
- Кто мог накачать его? Ты что-то знаешь об этом?
Кимура смотрел то на первоклассника, то на занимающегося с ним Каваду. Чем дольше смотрел, тем больше хмурился. В темных глазах горела злоба.
-Я запрещаю тебе в это лезть, - жестко оборвал состайника Кавада: - От него за километр несет спермой. Ему надо помыться, только с ты с ним не пойдешь. По хорошему - его бы увезти из интерната, но только... вопросов много будет. Не хочу.
- Планируешь просто замять? Забить на это?- Кимура вскочил на ноги, подлетая к вожаку и разворачивая его к себе рывком за плечо.- Блядь, Кавада, кто это!
Кровь стучала в ушах. Одновременно душили и обида, и злость. Злость сразу на всех, а обида... обида на Уэду. Видя его таким, волк даже не мог злиться.
- Да, предлагаю, - жестко отрезает Кавада: - это больше не твой парень. Вот и не лезь. Я притащил его сюда, чтобы не будоражить интернат. Оклемается - отправится к себе, и скажи спасибо, что не к Хайдэ. Кирияма бы туда отправил.
- Как скажешь...- выдавил из себя Акира.
Схватив свой школьный пиджак и накидывая его на голый торс, Кимура кинул уже у двери: "прогуляюсь". Оставаться в комнате не было желания. Ни из-за Уэды, ни из-за брошенной Кавадой фразы "не твой парень".

Special: monologue Akira
В комнате было не так темно, да и мои глаза уже привыкли к темноте, чтобы понять, что приволоченный в комнату пацан - это Уэда. Не осталось даже времени подумать "только бы не он", все самые отвратительные страхи вывалили прямо перед моим носом. Кавада раздает приказы, выгоняет Сатоши. Я краем глаза замечаю перекосившуюся рожу бывшего вожака. К горлу подступает горечь и отвращение. Только недавно я держал его самого, изнасилованного и избитого, а сейчас он об этом забыл. Но дело не в Кирияме. Я чувствую запах, о котором говорит Кавада. Не хочу, но чувствую. Он бьет в нос как бьет в уши невнятное бормотание не отошедшего от наркоты Уэды. Разве я не должен ненавидеть его за это? Наверняка он получил то что хотел. Я в этом уверен. Шлюха нарвалась на конкретный трах! Но я вскакиваю, я трясу Каваду: мне нужно знать, КТО. Мне нужно знать, ГДЕ. Зачем мне это, твою мать?.. Подставляться из-за подстилки? Меня тогда притащат сюда следующим с дырой пропустившей несколько членов за раз. За спиной Сёгу - я вижу своего мальца. С разбитыми и опухшими губами - сосавшими, блядь, мокрого, пялившегося куда-то перед собой абсолютно черными сейчас глазами. И внутри все странно скручивает. Скручивает и натягивается. Я хочу что-нибудь разбить. Что-нибудь сломать или ударить. Хочется бить в морду до тех пор, пока не перестанут различаться черты чьей-то ухмыляющейся рожи. Стараюсь не смотреть на Уэду, только на Каваду. Кричу на него, все громче. Потому что злюсь. Потому что виню себя больше, чем подстилку - и от этого злюсь, блядь, еще сильнее!


* * *
Сатоши злится, и по своему красив в этот момент: своеобразная грация нервных жестов завораживает Каваду. Вот и сейчас вожак наблюдает, как Сатоши пантерой мечется на трех квадратах лестничной площадки, нервно прокручивая перстни на правой:
- Ты совсем охренел? Вышвыриваешь меня к второкурсникам и возишься в Логове с выебанной подстилкой Кимуры?! От которой, кстати, Кимура отказался.
- Кирияма. - ровно интонацией пытается притормозить накручивающего себя парня Сёгу, но рыжий категорически не согласен.
- Что - Кирияма? Я 17 лет - Кирияма, и? Ты и так позволяешь Акире все, что он хочет: больше чем мне...
"Не правда", - думает вожак, но - молчит. Если так прикипело - пусть побесится. Кирияма присаживается на край подоконника и закуривает, кидая на возлюбленного злые взгляды: - В общем, Сёгу, чтобы я его больше в Логове не видел. Не нужно превращать Логово в подстилочную. Иначе, я перестану сдерживаться и мы очень скоро сцепимся с Кимурой. Тогда и посмотрим: на чьей ты окажешься стороне.
- Прекрати. Мне нужна твоя помощь.
- Сначала прибери в комнате. - фыркает. Кавада подходит вплотную и не касаясь Сатоши, забирает у того из пальцев наполовину скуренную сигарету: непрямой поцелуй. Затягивается, дым путается в крашенных прядях нервного волка. Кирияма косится на него, но не делает попыток отстранится, и даже отодвинуть колено, касающееся ноги.
- Сатоши, кто это сделал? - Кавада говорит тихо, ровно и четко: на 100% уверенный - рыжий все знает. Ведь его власть держалась в том числе и на том, что Кирияма знал почти обо всем и всех в интернате, а старшей становилась та подстилка, на которую было больше всего компромата и та, что умела держать главаря школы в курсе происходящего. И когда Кимуру забрали за драку, Кири не дожидаясь момента, когда Кавада пойдет по обыкновению вписываться за красноволосого, решил узнать все, из так сказать, первых рук.
Хайдэ боялся бывшего главаря по старой памяти и не посмел ему лгать.
Он-то и рассказал Сатоши, кто и зачем присмотрел новичка. Рассказ Кирияму оставил почти равнодушным: если для благополучия одного из волков подстилка должна трахаться еще и с начальником ССБ - значит,  будет трахаться. Кирияма ничего не стал говорить остальным. А теперь Кавада желал знать. Сатоши вернул себе окурок:
- Окита, начальник ССБ. Он не первую подстилку поебывает в своем кабинете. Но нам нечего ему предложить или противопоставить. Так что просто убери Татсую от нас подальше, так всем будет проще.
Кавада молчит, отбирает и выкидывает в окно прогоревшую до фильтра сигарету.
- Сделаешь? - требовательно интересуется Сатоши , взглядом проследив траекторию окурка.
Белоголовый кивает и отступает назад:
- Пошли в Логово, тебе нужно отдохнуть.
Сатоши фыркает, соскальзывает с подоконника и небрежно ерошит отросший серебряный ежик бойца затянутой в тонкую перчатку рукой. Он носит ее, с тех пор как обнаружил, что не смотря на физическое отвращение к тактильному контакту, так он может касаться людей. Если сам. Если через кожу или ткань. Ну, может быть не всех людей, но Кавады - может.

* * * 
Еще двое суток Уэда "отходил" в одиночке изолятора, куда после ультиматума Сатоши определил пацана Кавада. По поручению Президента Като присматривал за первоклассником, вволю обеспечивая того водой и сухими простынями. Татсуя много потел, дрожал в ознобе и отказывался есть. 
А на вторые сутки заснул и проспал 16 часов кряду.
Выпускал его сам Кавада:
- Не знаю, что произошло в тот вечер. И не хочу этого знать.
Татсуя согласно кивнул, понимая подтексты. Подтексты он понимал: это были его личные проблемы. Уэда хотел спросить, как Кимура и где тот, но не решился. Да и зачем? Красногривый волк ни разу не спустился сюда, а значит...  Все правильно, все справедливо: Кимура "послал" его, и то, что через пару дней Татсую нашли до невменяемости обдолбанного и оттраханного в спортзале, не прибавляло Уэде привлекательности в глазах Кимуры.
- Возвращайся в свою комнату. Там тебе ничего не грозит. Об этом, и о твоих вещах я позаботился. Но впредь держись подальше. 
- Я все понял, Кавада. И - спасибо.
Сёгу коротко кивает, ощущая мучительную неловкость от этого "спасибо". Ведь по-большому счету пацан ни в чем не виноват, но - Сатоши прав в одном: чем дальше  Уэда будет держаться от стаи, тем лучше будет для всех.



    Комментарий к Вдребезги
    Напоминаю, что отзыв всегда и очень мотивирует автора! А Ваши &quot;+&quot; в карму фика являются отличной рекомендацией для прочтения другими. Не стесняемся ставить &quot;+&quot;.

========== Порно и единороги ==========

Татсуи не было в столовой, когда Кимуру сложил первый приступ. Волк начал задыхаться, и это было так страшно, что за врачом послали мгновенно, а тот диагностировал ургентное двухстороннее воспаление легких. Кимура потел и складывался пополам из-за боли под ребрами и одновременно задыхался, отчего рефлекторно сокращающаяся в попытках накачать воздух диафрагма причиняла новую боль.
Когда его укладывали в машину, его лицо скрывала кислородная маска, а от руки змеился отвод капельницы - это уже Татсуя видел сам, сидя на подоконнике. Он еще вчера вечером стрельнул у зашедшего проверить обстановку Кавады сигарету, и теперь курил в корпусе, не имея сил спуститься во двор.
Он долго не закуривал, но поняв, что с того момента, как они расстались в душе, Акира не продолжал лечение и теперь мог умереть не доехав до больнице - занял на подоконнике наблюдательный пост и теперь курил неумелыми мелкими затяжками.
Две недели Уэда жил как в аду.
Первые три дня он безумно боялся: боялся услышать о смерти Кимуры; боялся спать по ночам; боялся любых вызовов в администрацию, даже если это Кавада хотел узнать - как он; потому что он в жизни не чувствовал себя таким бессильным.
Когда Соджо вызвал Татсую к себе, Татсуя  сказал начальнику СБ прекратить это.
"Все потеряло смысл", - пояснил он: - "Мы расстались, Кимура в больнице, и вам больше нечем шантажировать меня."
Уэда не сказал больше, но невысказанная угроза с хрустальным комариным звоном расстаяла в тишине кабинета.

* * *
А потом - шли дни, и ночи, но: Каваде не говорили о смерти волка; Окита больше не звал к себе; ночью никто не наваливался на него в темноте, чтобы изнасиловать.
Где-то через неделю Уэда  слегка расслабился; из глаз ушло безумное напряжение готового отразить атаку 24 на 7 человека.
Через 10 дней он пытался выписать разрешение покинуть территорию интерната, чтобы навестить Кимуру, но ему отказали. Если бы они были одноклассниками - другое дело.
Вот Курода и Такано ездили, сообщили, что - жить будет. Уэда так сильно хотел расспросить их, но волки не горели желанием общаться с вышвырнутой вон подстилкой товарища. И он не стал нарываться.
Но теперь, на 15 день, он боялся только одного - взгляда Акиры. И поэтому с утра караулил старшеклассника в холле, подле проходной. Уже наступил июнь, и солнце просвечивало насквозь тонкую льняную рубашку. 
Кавада то же был там, спросил сурово:
- Что ты здесь делаешь?
- Я его жду и никуда не уйду, - упрямо ответил рыжий. Президент пожал плечами: "Дело твое" и добавил:
- Тогда я пойду. Передай ему, чтобы он сначала занес выписку в мед.часть, а потом уже шлялся по интернату.

Если бы Акиру попросили рассказать о том, что было с ним в больнице, он бы вспомнил только первые дни. И поэтому бы ничего не рассказал. Резко ухудшившееся состояние было настолько херовым, что на то, чтобы привести Кимуру в норму, пришлось потратить прилично времени. Последние дни, конечно, проходили для волка спокойно. Ему разве что не разрешали курить. Но он и в интернате курил не часто, а потому согласился с ограничениями. Думал об Уэде. Думал разное. Когда его увезли на скорой, мальчишка уже немного оправился, но Акира с ним так и не говорил.

Идя вновь по территории интерната, Кимура прятал руки в карманах брюк. Рубашка была расстегнута, рукава - задраны выше локтей. Погода стояла теплая, а в безветренном дворе была и вовсе настоящая жара. Наткнувшись взглядом на Татсую, Кимура напряженно нахмурился, но первоклассник сам пошел наперерез, не давая красноволосому решить - хочет он говорить с бывшим любовником или нет.
Уэда заступил дорогу: волнением перехватывало горло, но рыжий понимал, что другого случая поговорить у них не будет - стая не подпустит пацана к Кимуре. 
Рыжий ел похудевшего любовника глазами и не знал с чего начать. Он отмечал каждую трещину на губах - новую или заросшую, легкую вертикальную морщинку между бровей, когда Акира хмурится - он хотел сказать "каждый день, каждую минуту - я думал о тебе". Но сказал только:
- Я  волновался и соскучился по тебе.
Помолчав, Акира нехотя ответил:
- Я тоже соскучился.
И теперь снова молчал, не двигаясь с места. Противоречивые, сука, чувства. Вроде и гордость подгоняет уйти. А вроде и две недели без Уэды...
- Расскажи мне что с тобой случилось. Я хочу вернуть тебя. Но если я буду не в курсе, я это сделать не смогу.
Татсуя подошел вплотную, заглянул Акире в глаза:
- Давай попробуем снова встречаться. Но, извини, я не могу об этом тебе рассказать. Это условие того, что... все кончилось.
Давай просто забудем об этом? - надежда и страх отказа в светло-ореховых глазах. Пальцы нервно накручивают прядь у ключицы. Что ты скажешь, Акира?
Татсуя готов к тому, что Кимура просто двинет его плечом с дороги, бросит фирменное "подстилка" и уйдет в интернат, закроется от Уэды стаей.
Акира вскинул руку, сминая в кулаке ткань рубашки первоклассника, и дернул пацана рывком на себя. Теперь их лица были ровно друг напротив друга и - еще ближе. Кимура щурил темные глаза, по тяжелому дыханию было понятно, что волк разозлен и от удара в морду его останавливает только одна причина.
Татсуе кажется: он его убьет. Не оттолкнет плечом, а будет мудохать как Хайдэ тогда, в коридоре. Трещит ткань, и их лица оказываются так близко.
- Я люблю тебя, Уэда.
 Уэда тонет в гневном взгляде темных глаз и кладет ладони на затылок Кимуры, прижимая вплотную к себе - лоб в лоб. Шепчет в миллиметрах от его рта:
- Я так боялся за тебя. Не оставляй меня одного больше.
Кимура давит в себе "А кто виноват-то в этом?". Кажется, первый раз не говорит то, что хочет сказать. И отпускает рубашку Уэды - руки сразу уходят на спину, чтобы прижать мальчишку ближе. 
- Не оставлю. Пошли в корпус. Эти дебилы не выгнали тебя, пока меня не было?
- Это абсолютно не важно , где жить, - отмахивается Уэда на глазах у доброй четверти интерната, прилипшей к окнам выходящим на двор перед проходной, обнимая Кимуру и зарываясь лицом в его плечо: - Так даже правильней: случись что к Каваде будет меньше вопросов. 
Неохотно отступает, разворачиваясь так, чтобы идти рядом с Акирой, прижавшись вплотную к левому боку и крепко обнимая того за талию, засунув большой палец тому под ремень. Это ужасно откровенно и собственнически - обнимать его так: но весь интернат и так в курсе про них, и вообще - наплевать, что скажут.
Кстати, про скажут - Уэда решает, что должен предупредить любовника. Сам. 
- Обо мне говорят. Ну, что это сделали волки, отослав психопата к Кано. Кавада попросил никак не комментировать эти слухи.
Акира не комментирует услышанное. Лишь стискивает зубы.
Отношения - это ужасно сложно.

* * *
Они ночуют в лазарете. Кавада, только увидев их вдвоем на пороге комнаты, встал и не дожидаясь выяснения отношений на тему "Какого хера он больше не живет с нами? Кто так сказал? Я сказал?" - отдал Акире ключи от палаты в мед.части. Хмыкнул, поняв, что Татсуи так и не удалось заставить волка подчинится правилам и первым делом сдать больничную выписку местным врачам, коротко прокомментировал: "Тебе все-равно туда. И до завтра я тебя не знаю, чувак".
Сатоши не было, обошлись без реплик.
Татсую потряхивало при мысли трахаться "туда" - с кем угодно, пусть даже с Акирой, тем более что красноволосого никто бы не рискнул назвать осторожным любовником. Кимура даже отпустил его в душ, хотя в этом не было особой нужды: Уэда ждал его, и готовился соответственно, понимая, что если они помирятся Акира первым делом трахнет его, заново присваивая себе. Просто рыжий тянул время, и в итоге Кимуре надоело, он ворвался, и сминая паническое "подожди", затыкая поцелуями, трахнул прямо в кабинке больничного душа. Под струями воды, ломая сопротивление и одновременно удерживая, прижимая к себе...
А после вбивал в матрас на узкой койке, дико голодный до тела рыжего.
После этого Татсую срубило на какое-то время прямо на плече любовника. Когда они проснулись, солнце уже висело низко над горизонтом.
"К черту ужин" - постановил волк , вновь притягивая первоклассника к себе.
"Эй, я больше не могу так," - полушутя, полусерьезно заявил Татсуя, пытаясь скинуть легшую на бедро руку.
"А как можешь?" - хмуро поинтересовался Кимура. Он всегда становился хмурым, если подозревал, что ему собираются объяснить, что по каким-то причинам он не может присунуть прямо сейчас. 
Татсуя ничего не ответил, короткими поцелуями спускаясь от плеча волка - через черешневую косточку напряженного соска, по абрису живота - отпечатывая губы на каждом кубике прокачанного пресса, к самому паху. Пальцы обхватывают стояк, и Уэда, будто примиряясь проводит языком под потемневшей от крови головкой, задевая "уздечку" и чувствуя, как подрагивает в ответ напряженный ствол.
Акира удивляется решению Уэды. Но сопротивляться не спешит. Перевалившись на спину, он подкладывает руку под голову, чтобы видеть каждое действие любовника. Есть те, кому минет нравится на равне со всем остальным, но если бы Кимуре приходилось выбирать между задницей и ртом, то он бы выбрал задницу. Собственно, он и выбирал. Но с Уэдой было по-другому. Спускающийся к паху мальчишка вызывал желание схватить его за волосы и с чувством выебать в глотку. И Акира судорожно выдохнул, когда по члену скользнул горячий язык, удерживая себя от этого желания.
Татсуи еще никогда не приходилось брать в рот. Как минимум - добровольно. Чтобы самому. Он смущен собственной инициативой и сосредоточен, как любой новичок в своем деле. Он пробует на вкус и осторожно захватывает губами головку полностью, выстилая язык поверх нижних зубов - пропускает дальше, пока член не упирается в гортань. 
Двигается ртом по члену, благодарный Кимуре за то, что тот не спешит, пригибать рыжему голову, заставляя упереться губами в лобок и пропускать глубоко в горло. Как это уже с ним было...
Уэда помогает себе рукой, время от времени выпуская член изо рта, чтобы подразнить, вылизывая уретру и теребя уздечку, а потом снова забрать в рот, посасывая до неприличных чавкающих звуков.
Заведенный Кимура, скорее от вида, чем от самого минета, пропускает пальцы одной руки в рыжие волосы, сжимая их и слегка сверху придавливая. Брать глубже не заставляет, но в какой-то момент не дает выпустить, находя его краснеющие губы, обхватывающие ствол, куда более привлекательными. Акира прикрывает глаза, но взгляда с любовника не сводит. Не сдержавшись, поджимает губы, приподнимая зад и толкаясь в рот Уэды самостоятельно. Уж слишком охуенно сейчас выглядит пацан.
Было что-то извращенное в том, чтобы заводиться от того факта, что любовник трахает в рот, бессознательно надавливая на затылок, толкаясь до горла. Напряженный член трется о небо и язык, Татсуя ласкает себя рукой и старается не задохнуться, когда забывшись Акира откровенно долбится в самую глотку. И не дает отстраниться - спуская.
Падая обратно на кровать и расслабленно выдыхая, Акира дождался, когда Уэда поднимется к нему. Поднявшись, мальчик получил жадный поцелуй и наваливающееся сверху тело волка, быстро сменившего положения. Трахать его Кимура не собирался, а вот целовать - хотелось. Зацеловывая солоноватые губы, держит руку на его бедре.
- Я чертовски соскучился по тебе,- бормочет волк, перекладываясь на бок и притягивая любовника к себе.- Кажется, кроме тебя мне действительно никто не нужен.
Татсуя закидывает ногу на бедро Акиры - как можно больше тела вплотную. Уэда смотрит с обожанием, перебирает волосы и молчит.
Слова переплелись и умерли, и теперь остаются только дыхание, прикосновения, взгляды.
Им так много нужно наверстать; и у них бездна времени до утра, чтобы шептать в душной темноте глупые слова; слова-капитуляции - "я люблю тебя", "..никого, кроме...", "не отпущу".
Чтобы после полусонного утреннего траха, лежать щекой на влажной груди любовника и слышать под ребрами сердце.
Уговаривать пойти на уроки: "зачетная неделя, скоро каникулы" и снова целоваться - как выкуп за эту невыносимую, вынужденную разлуку.
Обедать Кимура заявляется за их стол, и тот  стремительно пустеет - они остаются вдвоем. Уэда смеется: "ты всех разогнал". Уэда говорит: "Ты ужасен", и Акира самодовольно ухмыляется "Да, детка, я такой"... И под столом кладет уверенно руку на колено.
Татсуя качает головой, улыбаясь.
А вечером полезет с ним на крышу - курить, целоваться и трахаться на хранящем солнечное тепло, рубероиде.
    Комментарий к Порно и единороги
    1. Единороги, как символ идеального мира.  Тепло, светло, радуга и все такое.
2. Отсылка к нику человека, которому автор и посвящает эту публикацию.

========== Чемоданы слов в дорогу ==========

Несмотря на поздний час, стол перед Кавадой завален личными делами выпускного потока. А сам Президент школьного совета наполовину скрыт монитором компьютера, в который, хмурясь, что-то заносит одним пальцем. Напротив, по другую сторону стола, скрестив ноги и упираясь локтями в столешницу сидит Кирияма. Рыжий минут сорок наблюдает мучения своего вожака, но не делает попыток помочь с бумагами. Кавада отрывается от экрана, откладывая очередной файл в сторону, внимательно смотрит на Сатоши поверх монитора:
- Даже, если бы я получил разрешение, то все равно бы не смог поехать с тобой.
Кирияма хмыкает, барабанит пальцами по столу, второй рукой подпирая подбородок. Кавада откатывается чуть назад на офисном стуле:
- Я не могу покинуть интернат сейчас. 
Сатоши молчит. Он не просил этих объяснений - Кавада оправдывается по собственной инициативе, но рыжий не собирается с ним соглашаться и тем самым упрощать бойцу задачу. Просто сидит, смотрит и молчит.
Кавада тяжело вздыхает, гелевая ручка, которую он крутил пальцами, ломается с треском. Кавада не глядя вышвыривает ее в корзину для бумаг.
Сатоши встает с места, огибает стол и сдвинув папки, садится на край стола. Склоняется к Каваде, перехватывая у бойца "мышку":
- Дай посмотрю.
Кавада пожимает плечами: административная работа самая муторная для него часть. Сюда бы посадить Уэду, но... Сатоши тоже всегда неплохо удавалась вся такая херня: однако вице-президент появился в кабинете Школьного Совета, только окончательно потеряв Вожака.
Интернат охвачен сборами: а значит - очереди в библиотеку, очереди в комендатуру общежития, очереди в секретариат и даже к факсу. А так же ведомости, выписки и списки остающихся учеников: сегодня был последний день, когда принимались заявления от родных по поводу того, где ученик проведет летние каникулы.
А теперь нужно было проверить дела, убедится в наличии копии заявления в деле и поставить соответствующие ему даты отсутствия в компьютер. Оказывается, если секретариат заматывался, это становилось проблемой активистов из Совета. Об этом боец не знал. Знал Сатоши и дал Сёгу изрядно заколебаться, прежде, чем прийти, и тем паче сесть рядом. Пробежался глазами:
- Ты так до завтра будешь в кнопки тыкать.
Его волосы в этот момент почти касаются лица Кавады, он чует запах шампуня и никотина. Сегу тупо кивает, наблюдая изогнувшегося над столом Кирияму. Если сейчас его спросить в какой стопке дела остающихся в интернате учеников, он не сможет выбрать правильную из трех. Сатоши, наконец, выпрямляется:
- Свали из кресла.
И выгнав Каваду усаживается сам. 
- Что встал? Смотри, диктуй, я занесу в комп. Ты же не думаешь, что я собираюсь сидеть с тобой до утра, Президент?
Сегу мотает головой, как будто отгоняет наваждение и берет следующую папку: 
Кирияма Сатоши. Даты отсутствия: 2 июля - 28 августа.

Сёгу считает оставшиеся часы.
Внутри Кириямы поминутно щелкает таймер обратного отсчета.

Кавада:
Я хочу дотронуться до него. Только один раз. Губами до виска. Приобнять за талию. Чтоб голову на плечо положил.
О чем я думаю? Я никогда не хотел этого раньше, я никогда бы не отказал ему - если бы он захотел. Я и не замечал, как часто до всего этого мы касались друг друга. Оказывается, до хрена как часто.
Я хочу дотронуться до него. Я почти делаю это глубокой ночью, когда он спит. Протягиваю к нему руку и замираю. Не касаясь кожи - убираю прядь со лба. Он хмурится даже во сне.
Если бы он спал у меня на плече - так бы не было. Я - знаю.
Если бы я только мог уехать с ним - не на пару месяцев, не на пару недель, но хотя бы на пару дней. Чтобы не было никого и ничего кроме; вдвоем кидать плоские камешки и считать сколько раз они подпрыгивают над водой. Или стоять рядом в развлекательном центре, и уничтожая пиксельных врагов, искоса наблюдать за ним. Он как-будто проваливается в другую реальность, когда играет и пластиковый автомат становится в его руках настоящим. Я так не умею: я умею разбирать и собирать настоящий.
Его запах сводит меня с ума.
Я не знаю, почему я так реагирую. Я отжимаюсь от пола 50 раз; раньше и тридцатка помогала от странного щемящего чувства внутри, от тягостного томления внизу живота. теперь - не очень. Надо увеличить нагрузки.
Надо прожить восемь недель - без него. Это не страшно.
Страшно, что он останется без меня на 56 дней.

* * *

Это были сумасшедшие 10 дней - Акира, зачеты, Акира, экзамены, Акира. Акира преобладал. Все свободное время они проводили вместе, и при каждом удобном случае Кимура уводил его трахаться. Оказалось в интернате полно мест, где - можно. Пару раз поздно ночью волк приволакивал Уэду к себе, и укладывал в свою койку - спать вместе.
На утро Сатоши фыркал, но Сатоши всегда смотрел на рыжего, как на оборзевшую подстилку, а Татсуя не собирался вступать с ним в полемику по этому поводу. Вполне достаточно, что Кирияму затыкает Сёгу.
И за всей этой учебно-любовной чехардой Татсуя даже не заметил, как пролетело оставшееся до каникул время. Даже собирать вещи он начал позже всех в комнате, пропустив завтрак. Он был уверен, что Акира тоже собирается, хотя они и не говорили о своих планах на каникулы. Уэда не хотел задеть чувства волка рассказами о предстоящем туре по Европе, и считал бестактным спрашивать у явно не богатого парня, как тот собирается провести лето. Но ему и в голову не приходило, что его, само подразумевающийся отъезд станет для Кимуры неприятным сюрпризом. Он понял это только по глазам любовника, пришедшего узнать какого черта рыжего не было в столовой. Когда Акира увидел открытый чемодан на кровати и складываемые в него вещи, он сначала просто оторопел, а потом потемнел лицом и резко развернувшись, захлопнул за собой дверь, так что посыпалась известковая пыль с потолка.
Уэда хотел было бросится за ним, догнать, остановить, объяснить, но не стал: а что он мог сказать Кимуре? Мы обязаны разъехаться на лето? А то Акира не в курсе. Или - что: пообещать ему не уезжать? Но этого Татсуя не мог. Сказать ему, что он не хочет уезжать? Ну, а то волк будто бы думает иначе или ему станет легче от этого перенести разлуку?
Было обидно расставаться - так, но... Уэда продолжил собирать вещи, отчего-то ощущая себя виноватым.
А потом в полдень была торжественная линейка с раздачей промежуточных оценочным листов, с присутствием родителей, и последующим торжественным обедом в столовой. Уэда смотрел на учеников, многие из которых впервые с начала года были одеты по всей форме, на тихих и прилизанных хулиганов, и не узнавал интернат.
Его мать, ухоженная и элегантно одетая худощавая женщина за сорок, сидела с прямой спиной, только для вида держа палочки в унизанной кольцами руке. Уэда предпочел есть и не поднимать лишний раз глаза от тарелки. Мать делала замечания тихо, но не смотря на мягкость тона, в голосе звучало осуждение. Она уже успела сделать замечание по поводу того, что он продолжает отращивать волосы, и скоро это будет уже не прилично, по поводу осанки, за положенный на стол локоть и за то, как он начал, подражая Акире управляться с палочками. Ее острый взгляд не пропустил ни одной ухудшенной манеры сына, и она каждый раз поправляла его. 
- Такаги передай соль.
- Пожалуйста, - напоминает мать и Татсуя послушно повторяет, забирая соль:
- Пожалуйста.
- Спасибо, - напоминает госпожа Уэда и сыну ничего не остается, как снова работать эхом:
- Спасибо.
Татсуя думает, что сиди Акира за их столом и наблюдай эту сцену - он бы поржал и сказал бы что-нибудь в духе "вот откуда у тебя такие манеры, принцесса". И глумился потом при случае. Но Акиры здесь нет, он сидит дальше, со старшеклассниками и Татсуи не видать его за спинами учеников и родителей, в переполненной столовой. Он даже не знает, кто приехал за Кимурой.
А час спустя он уже садится в нанятый матерью автомобиль и водитель кладет в багажник чемодан из желтой кожи.

* * * 

- Ты это.... пиши, - Кавада говорит и не смотрит на Кирияму. Куда-то в сторону смотрит, а на Сатоши  - нет. И рыжий усмехается криво, дергает неопределенно плечом, что-то среднее между "иди на фиг" и "буду". 
Закидывает на плечо тяжелую сумку и не оборачиваясь лезет в казенный автобус, что довезет воспитанников до железнодорожной станции.
Кавада смотрит, как тот садится в автобус, как читаются острые лопатки под  поношенным форменным пиджаком, и закуривает, и развернувшись, решительно уходит сразу же, как только рыжая шевелюра исчезла в утробе автобуса.
 Если  бы он обернулся, то увидел бы, как из полутени салона  его провожает не читаемым взглядом темных глаз,  Кирияма.
Только Кавада Сёгу никогда не обернется. Такой уж он человек.

========== Наоки ==========

"Сегодня я снова видел их вместе. Случайно посмотрел в окно, а там они - какая ирония! Кажется, Акира в порядке. Я очень этому рад. Не знаю, как бы смог жить здесь без него. А его любовник снова на нем виснет, будто бы ничего не произошло. Акира слишком добрый! Он заслуживает большего."

- Наоки, оставь ты уже свой сранный блокнот и ложись спать.

Второклассник теряет мысль и выключает свет. Комната погружается в темноту. "Меня зовут Наоки Хори," - так начинается первая запись в блокноте, который был заведен в момент поступления в интернат. "И кажется, я влюбился".
Наоки Хори - сейчас ученик второго класса. Когда еще лидирующая стая выбирала себе подстилок из числа младших, младшие делились на тех, кто от волков хотел скрыться, тех, кого волки брали насильно, и тех, кто шел к ним добровольно. Наоки принадлежал к последним. Мальчик был симпатичен. Светлые волосы, аккуратные черты лица, маленький рост. Разве что - слишком худощав. На фоне крепких волков и их шакалов он был похож скорее на девицу, чем на мальчика из старшей школы. Но это помогло ему стать любимчиком еще прежней стаи. Мало было тех, кто получал удовольствие от того, что делали волки. А вот он - получал. Он приходил к ним сам. И сам раздевался в середине комнаты. Кто первый возьмет - под тем лежать и будет. Даже если придется еще долго зализывать зад до следующего раза. И как любимой подстилке, ему позволялось немного больше. Одним из его желаний было оказаться в комнате шакалов. В комнате будущей стаи.

"Это была незабываемая ночь. Я наконец-то оказался с Акирой. Но главарь второклассников подпустил его только вторым. Хотя так даже лучше. Я видел, как он смотрел на меня! Он так меня хотел. Я предложил ему отсосать, но ему это не понравилось. Я понял, что Акира будет трахать меня так как захочет сам. Мне кажется, он намного сильнее волков. Теперь я не могу думать ни о чем кроме этого."

Наоки хотел бы стать персональной подстилкой Кимуры. Но правила этого не позволяли. Единственное, чего он добился, так это переселения в "подстилочную" еще в конце первого класса. Многим он нравился, многие из всех выбирали именно его. Но как бы ни нравилось ему отдаваться другим, думал он в это время только об Акире.

"Сегодня приходил Акира. Он был с еще одним из шакалов. Они были сильно пьяны и почему-то сразу выбрали меня. Мне кажется, это судьба. Тот второй кончал мне на лицо. Жаль, что это был не Акира. Но так говорить неправильно."

И единственным человеком во всем интернате, которого ненавидел Наоки, был Уэда Татсуя - любовник (нет, возлюбленный) Акиры. Первоклассник не то чтобы мешал на пути к Кимуре - Наоки просто не хотел мириться с любовью волка. До недавнего времени это считалось мерзко, считалось унизительно. И Хори не мог даже и представить красноволосого - с парнем. Все это сбивало с толку. Но что понял Наоки после появления рядом с Кимурой Уэды: он - может этому помешать.

"Я все чаще думаю о том, как ему себя предложить... Он должен понять, что я могу принести ему больше счастья, чем Уэда. Ведь я хорошо знаю, что ему нужно. А Уэда ничего о нем не знает."

* * * 

Во время каникул интернат почти полностью опустел. Мало кто оставался на лето - даже самые сложные дети оказывались в это время дома с родителями. Кимура же, уже не первый год, оставался. Его родители никогда его не забирали. И сам он тоже - этого не хотел.

Стоя в душевой, волк с глухим сквозь зубы матом красил волосы - ярко-красные лохмы прилично отросли, демонстрируя у корней настоящий цвет волос. Кимуре это не нравилось, поэтому он закрашивался. Смывая с волос бордовую по цвету краску, на волосах принимающую привычный всем ярко-красный оттенок, Акира не заметил, что в душевой оказался кто-то еще.
Мальчишка опустился перед ним на колени. Вынужденно щурит глаза от бегущей по лицу воды, но все равно смотрит вверх, в лицо волка, когда губы умело обхватывают еще не вставший член. Еще. Кимура пропускает пальцы в светлые волосы, сжимая их и дергая на себя, хотя подстилка и без того со знанием дела пропускает член в глотку. Протяжный выдох и стон удовольствия, различимый даже при звуке воды. Акире насрать даже если их увидят. Он держался на одной дрочке несколько дней, а сейчас кажется, что этот парнишка стал подарком за воздержание. Но кончая в заполненный слюной рот, Акира его выгоняет. Точнее, пытается.
- Теперь выметайся.
- Акира,- Наоки вытирает рот, пока волк выключает воду.- Трахни меня. Ты же и сам этого хочешь.
Кимура переводит взгляд на пацана, натыкаясь сначала - на мокрую рубашку, облепившую тело подстилки. Острые соски видны так, будто никакой рубашки нет вовсе. Наоки высвобождает блестящие пуговицы, расстегиваясь и открываясь волку еще больше. Но когда подходит - получает толчок в грудь.
- Я в этом не заинтересован, иди поищи другого,- отвечает Акира, беря полотенце и выходя из душевой. Подстилка провожает его взглядом, но следом не спешит. Знает, что красноволосый волк все же согласится.

* * *
Они расстались зло - на недоговоренности и недомолвке, не успев договориться о связи на это время, не дав подразумевающихся прощальных обетов. Это угнетало. И позволяло не думать об Акире. Первую пару дней.
Отец был очень занят на новой работе в Америке, и в тур по Европе с сыном отправилась мать. Первые дни насыщенные перелетами, аэропортами, гостиницами - рыжий просто уставал. А уже на третью ночь, на прохладных простынях лондонского отеля вспоминал, как Кимура трогал его, и невольно увлекшись фантазией, трогал себя, представляя, как отодрал бы его волк после трехдневного воздержания. И со стыдом понял, что не только дрочится, но и трахает себя пальцами, согнув колени. Не может уже кончить без того ощущения наполненности и болезненных толчков, составлявших секс с Акирой. 
Уэда зажмурившись, ожесточенно вгонял три пальца до упора, и ерзал по кровати, кусая губы, потому что этого было мало...

... А дальше понеслось - он думал о волке в душе, и самолете, летевшем из Хитроу в Иль-де-Франс, и стоя на смотровой площадке Эйфелевой башни - он хотел, чтобы красноволосый был рядом. И вспоминал вкус их поцелуев в залах Лувра. Думал об Акире, когда ел мороженное на Елисейских полях. И оставшись один в спальне - снова трогал себя и шептал его имя.

В Риме тоска стала абсолютно не выносимой. Из холла отеля он звонил Каваде, пока мать пила кофе наверху. Даже получилось. Сёгу сказал, что Татсуя с ума сошел звонить из Италии, что Кимура остался в интернате, и сам он, Кавада, тоже в интернате, но дать он волка не может - его нет рядом, а бросать все и бегать по интернату не будет. Но привет и вопрос "что тебе привезти?" - передаст. 

В Венеции они плавали на гондоле, и Татсу думал, что у молодого гондольера широкие плечи; как у Акиры. А еще, что тот бы непременно бы курил во время этой ночной прогулки, добавляя к венецианским огням - сигаретные вспышки. Он так замечтался, что почти воочию увидел темный силуэт на носу гондолы. 
А вот позвонить оттуда не удалось.

Катаясь на лыжах в Лейкербаде, видел пару гомосексуалистов арендовавших соседний домик и даже заговорил с одним из них, пока мать принимала процедуры на знаменитых швейцарских мин.водах. Говорил и сравнивал парня с Акирой - парень проигрывал. Не было в добродушном гайджине резкости и дикости волка. Хотя в течении нескольких минут Уэда всерьез прикидывал возможность ему дать, истосковавшись по тому, что делал с ним Кимура, и чего он не мог сам для себя. Но эта добродушная милота.... она не привлекала японца и все ограничилось болтовней на склоне.

А вот из Кельна он позвонил снова - обмирая от волнения. Желая услышать любимый, уже почти забытый голос. Но Кавада опять отказался звать состайника к телефону и говорил в этот раз еще суше, чем в прошлый. На вопрос, что привезти - Татсуя не думал, что Кимура бы ответил что-то кроме "себя", но Сёгу и этого не сказал. "У вас все нормально?" - забеспокоился первоклассник и вожак ответил: "- У нас - да", а потом резко свернул разговор и посоветовал так часто не звонить.

Татсуя запомнил Германию плохо, как будто пребывая во сне - он не мог отдать должное ни знаменитому Кельнскому готическому собору, ни бранденбургским воротам, ни обломкам берлинской стены. 
На душе скребюли кошки. Неужели Акира так и не простил ему этот отъезд? почему он не хочет говорить с ним, почему так странно разговаривает Сёгу. Будь его воля - Уэда бы летел в Токио ближайшим рейсом: чартером, на перекладных, как угодно!
Ночами он долго маялся, не мог заснуть, и даже дрочить не хотелось. Не думать о Кимуре не получалось совсем.

В Праге к ним на пять дней присоединился отец - и Татсуя на какое-то время отвлекся от непрерывных мыслей о волке, но после, уже в отеле Мейдена, тоскливо глядя на непогоду за окном, затосковал с новой силой. Он как скряга свои сокровища перебирал воспоминания: о руках Кимуры с содранными костяшками пальцев, об обветренных жестких губах, о прищуренных глазах, с вызовом смотрящего на любого кто дерзнет помериться с ним взглядами. Вспоминал слова Кимуры - снова и снова проигрывая в голове диалоги, будто бы заново разговаривая с любовником.И из этих воспоминаний самые драгоценные: "Я люблю тебя, Уэда", "Я чертовски соскучился по тебе", "кроме тебя мне действительно никто не нужен".
- Я безумно люблю тебя, - отвечает ему Уэда в своей голове. Дождь размывает город за стеклом.
Иллюзия общения.

Татсуя плевать хотел на корриду, он звонит из Испании, но Кавада не берет трубку. Татсуя отчаянно хочет обратно. Мать заметила, что интернат плохо повлиял на подростка. Она хочет перевести его. Татсуя горячо убеждает ее, что это плохая идея перевод посреди года. Идея плохая, а интернат хороший.
Он боится больше не увидеть Кимуру; он проигрывает раз за разом предстоящую встречу. 
Ему снится, как Акира обнимает его крепко, до хруста ребер, прижимает к себе, клянется глупо: - Я тебя больше никуда не отпущу.
Это его парень. Ведь это же его парень, верно?

* * * 
Проходит всего несколько дней до следующего "визита" настойчивой подстилки. Он ловит Акиру в пустом классе, где волку было поручено убираться. Само собой, тот этого не делал. И вариант провести следующие несколько часов со спущенными штанами привлекал его намного больше. Еще несколько дней на дрочке... Когда Наоки тер его яйца через ткань джинсов, Кимура уже вспоминал, есть ли в кармане презики. Сотрясая шатающуюся и без того парту, задыхаясь от душного и пыльного воздуха, прорывающегося через открытые окна. Акира целовал шею и трахал зад также, как делал это с Уэдой. Только Наоки стонал под ним громче. И насаживался - быстрее. Кимура мог поклясться, что под дверями класса дрочили какие-нибудь ученики, также истосковавшиеся по траху. Наверняка, если они увидят подстилку Кимуры, то зажмут ее тут же за углом. Волка это не волновало. Судьба Наоки его вообще не волновала. Лишь бы он продолжал к нему приходить. Наоки подставлялся сам. Кричал сам, просил выебать сам. Заводил волка тем, что вел себя как последняя шлюха. 
Акира таскал подстилку и в комнату стаи. Да и в любые другие комнаты. Если еще по началу Наоки приходил к волку, то вскоре волк - приходил к Наоки. Пацан был счастлив. Кимура, в общем-то, тоже. Ровно до момента возвращения Уэды. Вечером предыдущего дня Акира популярно объяснил, что лавочка закрывается. Хори согласился и обещал не мешать. А волк был слишком наивен и слишком рад возвращению Татсуи, чтобы усомниться в этом обещании. 
Встречать парня он не пошел - не у дверей. Зато заявился в их спальню. Там, на койке Уэды, и ждал своего любовника. За то время, которое они не виделись, свои  настроения при расставании Акира не помнил. Исключительно благодаря Наоки.

* * * 
Кавада дежурит в холле с самого утра в этот заполошный день - день заезда. Учителя, администраторы, ученики. Сумки, чемоданы, рюкзаки. 
Но даже не будь Кавада президентом школьного совета, он все-равно бы был здесь из-за Кириямы. Тот приезжает после обеда, входит- резкий, как прежде, кожаный рюкзак на одном плече. Видит Сёгу и кивает тому поверх голов. Вещей почти нет, и Сатоши легко пробирается сквозь толпу:
- Привет. Меня ждешь?
- Тебя, - кивает и давит порыв обнять, притиснуть к себе, хоть одной рукой. Кирияма одобрительно тычит кулаком в плечо:
 - Ну, чо, молодец, дождался. 
Бывший вожак тоже оглядывает зал, отмечая, как изменились за каникулы другие. Замечает Уэду, хмыкает:
- Три чемодана, блин. Девочка решила сюда весь гардероб перетащить?
Кавада, обернувшись, видит Татсую,  и тут же отводит взгляд, обращаясь к Сатоши:
- Пойдем наверх.
Кирияма косится на друга, который явно торчал здесь не час и не два, но еще минуту назад никуда не торопился. А теперь - с хрена ли? Интересуется:
- Ты это что - из-за Уэды?
Кавада коротко кивает , пробираясь к выходу. И уже на лестнице его настигает вопрос:
- Что это было? Избегаешь подстилку? Нахрена.
Кавада пожимает плечами:
- Не хочу быть первым, кто скажет ему о Наоки.
- Наоки?
- Новая подстилка Кимуры, - отвечает Сёгу, открывая перед Сатоши дверь в Логово.
- Забавно, - хмыкает тот: - А где, кстати, Кимура?

* * * 
Татсуя нервно обыскивал взглядом переполненный зал. мялся у стойки регистрации и мечтал, чтоб все поскорее закончилось, и мать ушла и можно было - к нему. Потому что в холле Акиры не было, и рыжий - истерзанный сомнениями, страхом, тоской, невнятными телефонными разговорами, уже не мог больше мучиться неизвестностью. Он заметил Каваду и хотел уже подойти к вожаку, но отвлекла мать, а уже через несколько секунд волков там уже не было.
И , наконец, с беспардонно разросшимся в перелетах багажом, он поднялся на свой этаж спального корпуса. Знакомая дверь и чьи-то голоса. Ввалился неловко и даже оторопел:
- Привет, - проглотил "а что ты здесь вообще делаешь?", уронил чемоданы на пол и сел на край койки. От волнения терялись слова - пожирал Акиру взглядом и не мог оторваться.
Акира подтащил любовника к себе, и в тот же момент они уже лежали на кровати. Кимура целовал его, с улыбкой отвечая в губы: "Привет". Казалось, что все внутри обливают горячим сиропом. Акира сжимает Татсую в своих объятиях, не давая с себя подняться. Да и разве хочет этого Уэда? А какая разница. Главное - волк хочет. Хочет обнимать и целовать своего мальчишку.
- Я с дороги... - шепчет смущенно, потому что ласки любовника становятся все откровеннее, все настойчивее, и Уэда начинает догадываться, куда все может придти очень быстро, особенно после столь долгого воздержания. Кимура и так плохо понимает слово "нет". Но вместо того, чтобы хотя бы из уважения к соседям по комнате встать с него, Уэда с нарастающей страстью отвечает на поцелуи, сам шарится по телу любовника, засовывая руки под футболку. И противоречит себе, тихо фырча на ухо: "ну, не прямо же здесь". А у самого - стояк.
Кимура через джинсу чувствует твердый стояк Уэды. Но с любовником не соглашается: почему это не здесь. Акира отрывается от Татсуи, переводя взгляд на старающихся не смотреть на них пацанов.
- Эй, вы. Пошли проветриться. Быстро блядь, вернетесь когда оближите весь интернат!
Мелкие спорить не решились. Обменялись взглядами и - комната опустела. Волк приподнялся, скидывая с себя Уэду и наваливаясь теперь уже на него.
- Соскучился по мне? Позволял кому-нибудь трахать тебя?
Пуговицы отлетали не расстегиваясь, Акира обнажал грудь мальчика, спускаясь на нее губами, пока руки высвобождали стояк из его брюк. Тонкая ткань белья соскользнула с ягодиц быстрее, чем оказалась расстегнута, а точнее -  разорвана, рубашка.
- Я так скучал, что на какое-то мгновение даже хотел дать незнакомому парню, только потому, что он трахает парней... - признается, часто дыша и с ненормальной готовностью подставляясь под руки. Вот этот простой выход - выгнать всех к чертям собачьим, ему даже в голову не приходил. А у Акиры - легко. Татсуя отчетливо понимает, что вот за такие вещи и любит своего парня до безумия. И пока тот убивает рубашку "от Кэвина Кляйна", рыжий расстегивает пряжку ремня и запускает руку в трусы Кимуры:
 - Но меня никто... только я сам... пальцами, - шепчет возбужденно в шею, зная, как заводят его парня подобные откровения, сказанные  сорванным шепотом на ухо. Оглаживает горячий и напряженный ствол любовника.
Кимура шумно выдыхает, закрывая глаза и на вдохе втягивая с наслаждением запах любовника.
- Значит, не сузился сильно за время перерыва...- глухо отвечает он, сжимая в ладонях упругие ягодицы.
Одной рукой стаскивает со своего зада джинсы, не спуская их даже до колен, и дергает Татсую на себя, без предварительной подготовки упираясь стояком между ягодицами. Приподнимается выше и с рывком проталкивается сверху-вниз в тело любовника, растягивая его горячие стенки. Татсуя такой упругий и узкий, по сравнению с  Наоки. Это чувствуется так явно. В первый момент Кимуре кажется, что он готов кончить сразу же. Но сдерживается, с содроганием вдыхает и снова толкается, растягивая пальцами анус, вбирающий его член.
- Твою мать... - выдыхает под ним. Грязное ругательство как любовный шепот. Он уже забыл, как это - по настоящему. И тело забыло. Татсуи кажется, что он не выдержит, если сейчас Кимура начнет трахать его по настоящему. Обхватывает свой член рукой, подрачивая, как в отеле, а второй крепко обнимая Акиру. Уэда не понимал насколько соскучился по парню, пока не оказался под ним. А теперь до головокружения хотел его, и скреб ногтями по спине, вздрагивая и выстанывая, как самка, на каждом толчке. Шептал в плечо: - Еще... пожалуйста... Акира... 
Раздвигая ноги шире, двигается навстречу, и покусывает шею любовника.
Наоки был более умелым. Натаскался, была неплохая практика. Но секс с Уэдой все равно был не сравним ни с какими умениями смазливой подстилки. Кимура трахал любовника так, будто не трахался все это время вовсе, вбивая в матрас кровати толчками своих бедер, горячим дыханием обжигая ухо, шею, кусая солоноватую от пота кожу и вылизывая - ее же. Акира подхватил любовника под поясницу, выгибая его и  с содроганием и громким стоном кончая, втиснувшись по яйца в такое желанное тело.
Когда сперма ударила по раздраконненым стенкам ануса, Татсуя кончил, почти теряя сознание, и теперь - мокрый, опустошенный, поглаживал спину лежащего сверху любовника. Была особая ценность вот в таких минутах, когда сердце замедляет ритм, а влажная кожа остывает и можно неторопливо целоваться. Татсуя подумал, что не успел он и двух часов пробыть в интернате, а на шее уже пылают отпечатки зубов - волчьи метки. Признался  на ухо: 
- Я ужасно скучал...
 Кимура не отвечает, только снова прикусывает кожу шеи над яремной веной, снова начиная трахать его: сначала лениво-медленно, дальше - жестче. И вот уже Уэда сверху, прикусывает кончики пальцев и работает бедрами, как в бешеной скачке. Но для того, чтобы кончить Акира снова подминает его под себя; Уэда закидывает ноги ему на плечи и кричит в голос, и комкает покрывало - в конце.
И никто не рискнул зайти в комнату, пока Акира не вышел.



========== Ну где ты взял такую принцессу? ==========

Для дополнительных занятий в качалке Татсуя выбрал время, когда там тренировался со своими Кавада, и резонов было несколько: раздевалка при спортзале достаточно "скользкое" место в изнывающем от сперматоксикоза интернате, а с волками у него уже сложились определенные отношения. Плюс, Акира скорее всего тоже - там, а значит не будет искать любовника по интернату и вообще... продемонстрировать Каваде количество отжиманий на кулаках в сете - это полезно для имиджа. Боец, помешанный на тренировках, ценил людей по принципу - "и сколько штанги выжимаешь от груди?".
С этими мыслями он и открыл плотно притворенную дверь раздевалки.

...Никто не отказывался, если после уроков Вожак собирал стаю в спортзал. Но после обязательной части тренировки, волки тихо сливались по одному, потому что индивидуальная потогонка первого бойца интерната подходила только ему самому. Ну что сказать, отец у чувака военный; и как следствие - с пяти лет на кулаках отжимается и кросс по пересеченной местности бегает. У него это образ жизни, а для нормальных людей - способ самоубийства.
Первым слинял Такано - он вообще предпочитал себя не утруждать сверх необходимого. Курода слился вторым, потому что первым не комильфо, а так - он не альфа самец, как эти двое психов: Сатоши с Кавадой. С ними вообще бесполезно тягаться: один тренированный черт, другой маньяк. 
А потом под одобрительным взглядом бойца "молодцом - вали" - свинтил и Акира, оставив бестию Сатоши любоваться мускулами вожака...
Сублиматоры чертовы.

* * *

...Татсуя замер с полотенцем на плече, едва распахнув дверь раздевалки. У шкафчиков стоял полуголый Кимура - в одних спортивных штанах, а перед ним на коленях, спиной к Уэде, травленный под блондинку парень. Сказать, что первокусник охренел - это ничего не сказать. Это было так неожиданно, что он даже не успел разозлиться или обидеться в первую секунду.
Но взял себя в руки - все-таки воспитание, к тому моменту, как взглядом встретился с любовником. Удержался от холодно-ироничного "А мне твоя подстилка тоже отсосет?", не желая унижать, в первую очередь, себя.
Как бы это глупо звучало: ведь он для Кимуры такая же подстилка. 
Среагировал, как обычный младший, заставший волка во время сеанса сексуальной релаксации:
- Извините, - и закрыл дверь "с той стороны". 
Настроение тренироваться пропало - да и шутка ли? Это, оказывается, ослепительно больно, когда вот так - между обедом и ужином, твой парень дает соснуть кому-то еще. Уэда знал, Кимура не фанат минета и раз уж дает в рот, то это либо "дотрах", либо прелюдия. Чаще "дотрах", если в задницу уже не дают.
Татсуя быстрым шагом шел по коридорам, не понимая - куда и зачем идет; желая только одного - забиться в темный угол, пережить, переждать. Взять себя в руки. Выдохнуть, и чтобы тугая пружина, развернувшаяся в груди взрывом почти невыносимой душевной боли, прекратила вибрировать образами, обрывками слов, снов, обещаний, надежд.
Наткнулся на Учи - стрельнул сигарету, хотел пойти на третий в сортир - не пошел. Слишком много воспоминаний.
Внезапно Уэда понял, что ему нет больше места в этом интернате, потому что все укромные местечки уже обтраханны ими с Кимурой, а он не может, не хочет вспоминать и представлять, как Акира с другим, на тех же матрасах, спортивных матах, подоконниках и партах. А ведь он, наверняка, так же! Не меняет привычек так скоро - че.
Боль перекипала в злость, наводняя глаза бессильными слезами.
Какого черта? Какого? Это так больно, Аматерасу. Исами щенок по сравнению с Кимурой; торопыга, не знающий золотого правила - ударить в душу по-настоящему можно только изнутри. Может только тот, кого ты туда впустил, идиот. Мальчишка. Дурак.
Неужели с первого взгляда было не ясно, что этот парень привык получать то, что он хочет. И решать - что он хочет без оглядки на других. Тебе это в нем нравилось? Это? Кушай.
Татсуя кусал губы в затененном листвой углу двора. Здесь они не... но отсюда было видно стену, подле которой... проклятье! Кимура.
Сигарета прогорела до фильтра, обожгла пальцы.
Как он мог быть таким глупым, чтобы решить, что особенный для волка? Назвать его "своим парнем" и верить, что так оно и есть?
А теперь реальность увиденного брала за горло: дыши, если сможешь.
И никто тебе не виноват. 
Татсуе показалось, что его мир, и он сам, раскололся и осыпался ртутными осколками кривого зеркала. И надо было дышать, а дышать было больно. Нестерпимо. И надо было заново собирать себя. И нужен был стержень, чтобы держаться.
Держаться за что-то кроме воздуха, краха, вакуума разбитых иллюзий, не рухнуть в пропасть пустоты образовавшейся на месте гревшего его солнца. Ничего не осталось, только упрямство и гордость, не позволяющая унизить себя еще больше.
Унизить разборками, никчемными словами, уничижительным "ну я же лучше собаки?".
И он будет держаться - это его титановый стержень. Пусть Кимура имеет кого хочет. Хоть весь интернат во главе с Кавадой.
Плевать. Он, Уэда, не станет одним из, даже первым из - не станет.

Сначала было страшно покидать свое призрачное, как ажурная тень листвы, убежище беседки и возвращаться со двора в интернат, в голове царил хаос мыслей: А если встретится Акира? Что я скажу ему? Как смотреть друг на друга, как самому не стонать от боли сквозь стиснутые зубы?
Маска равнодушия сползала с лица только при мысли о нем. 
Но он не пришел - ни через час, ни через два: и потихоньку маска обживала лицо, врастала в него, застывала, как и положено маске.
К ужину безумную боль сменила злая горечь. Теперь - что ж, подходи, если хватит глупой самонадеянности. Татсуя был готов доходчиво и жестко объяснить Акире, что именно тот "попутал".
Они не ровня. Кимура для него всего лишь подростковое сексуальное приключение. В, конце концов, Уэда напишет предкам, переведется из этого клоповника, поступит в универ, встретит там молодого яппи - и они будут вместе, работать на интересной работе, будут верными или содержать по гарему каждый, завтракать в Париже, загорать в Майями, ужинать под белое вино после посещения Ла Скала. 
А Кимура к тридцати - с плохими зубами будет трахать отвратительных пьяных шлюх обоего пола, и все так же дрочить на плейбой под пивко, и ничего лучше в его жизни уже не будет.
И в этом тоже была правда. Кривая, жестокая, злая, как и обида Уэды.
Но Кимура не подошел. Возможно, так даже лучше.

* * *
Кавада наблюдает рокировку за ужином. Уэда садится за целую аэродромную полосу столов от них.  Кимура хмуро ковыряет рис.
- Доигрался? - не стесняясь своих интересуется Сёгу
- Иди к черту! - огрызается Акира, и резко встав, отшвыривает стул и выходит.

- С Наоки меньше проблем, - зачем-то поясняет Кимура Каваде, чистя зубы перед сном у соседнего умывальника: - Хорошая подстилка, без этого... всего.
 Президент пожимает плечами, сплевывает и соглашается:
- Ну да.
Кимура стискивает зубы не понимая, почему его так бесит равнодушно-нейтральный ответ друга.

* * * 

Татсуя старается дышать ровно и не думать о нем. Это плохо получалось днем и совсем никак - ночью.
Уэда запретил себе вопросы "почему?", это слишком напоминало рационализацию, это мешало принять голый и чистый факт - Акира больше не хочет его. Или хочет - не его. Какая к черту разница, когда все понятно без слов - Кимура. Не. Пришел.
Татсуя ходил как больной. Домотался до Като - тот помог достать пойло: Уэда не знал, что существует настолько паршивое саке.
Это немного помогло. Точнее - помогло немного. На вечер и на 24 часа после: милосердное равнодушие тяжелого похмелья.
Прошло пять дней, а Татсуя все еще не писал домой, но с каждым часом все острее чувствовал насколько не просто это: развернуться, забыть, уйти.
Спасибо, Акира хотя бы не посадил этого .... блондина за стол волков. Хотя, и в этом было отдельное болезненное унижение гордости, Уэда видел их снова вместе. Даже дважды: на перемене - рядом. И поздно вечером, в конце коридора; и свернул, обогнул, сделал крюк - лишь бы не проходить мимо них. Успокоил себя, неубедительно и жалко: надо же Кимуре кого-то трахать.
Но лицо запомнил.
И на утро шестого дня, полируя ногти в кругу своих, поинтересовался небрежно: кто это?
С каким удовольствием Минору в подробностях рассказал рыжему с кем теперь встречается Акира. Как сложно было снисходительно улыбаться. А ночью, поднявшись на крышу - чертова крыша, чертов Акира, который их жарким бешеным сексом покрыл каждый сантиметр пространства в этом здании - куря сигарету, как взрослый, взатяг, Татсуя сдался самому себе, признавая: он любит Акиру. Он безумно его любит - какая, к чертовой матери гордость? Она ничего не стоит - если без него. 
Жить невозможно, если нельзя смотреть в темные настороженные глаза. 
Да к черту глаза: но сильные пальцы в вечных заусеницах, запах - сильный, мужской, сводящий с ума, горячечный бред неприличных слов, хрипловатый, на ухо - более любовный, чем все романы в мягких обложках. И все это - Акира. Его Акира.
К черту! Даже, если это слабость - к черту!
Он не обязан отдавать Кимуру какой-то подстилке.
Мало ли кто у кого отсосал...


========== Язык жестов ==========

Хотя идет вторая неделя, Татсуя ни с кем не обсуждает происходящее, хотя в казенных стенах нет секретов. Как ни странно, об этом первым заговаривает Учи, в спальне перед отбоем, он вдруг спрашивает:
- Что ты думаешь про Наоки?
Уэда слегка вздрагивает, и бросает взбиваемую подушку на койку, оборачиваясь к бейсболисту. Чуть приподнятые вопросительно брови рисуют легкое недоумение:
- Прости?
Но Идзима не смутился, продолжил:
- Что ты собираешься делать с ним?
- Ничего, - пожимает плечами Татсуя, возвращаясь к перестиланию постели: - А я должен что-то делать?
Учи хмыкает, как бы не понимая:
- Ну, он увел твоего парня... если ты хочешь, мы можем...
Татсуя думает, как странно все иногда получается. В начале учебного года Идзима был ему почти врагом, а сейчас предлагает помощь, когда тот же Минору молчит, хоть и жадно слушает этот разговор, притворяясь, что читает. Татсуя одергивает одеяло и садится на кровать, лицом к  спортсмену.
- Побольше уважения, прошу тебя. Акира не мопед, чтобы его "уводить". Он сам принимает свои решения. Дело не в Наоки. На его месте мог быть кто угодно.
- Да ладно, - Такаги отбрасывает книгу на тумбочку, вмешиваясь в разговор: - Не строй из себя святошу, Уэда. Наоки сам таскался за Кимурой, все два месяца, что тебя не было здесь. Он известная шлюха. Или ты просто ссышь разобраться с ним? А может, ты и сам рад, что Кимура отвалил, наконец, от тебя?
Красивое лицо Уэды застывает после этих слов. Он пожимает плечами:
- Можешь думать, что хочешь. 
И что-то в интонациях предупреждает: закрыли тему. На пару минут повисает неловкое молчание, а потом, на заднем плане  вполголоса начинают переговариваться о чем-то своем  Ивасаки с Хирата, и все возвращается к обычному своему течению дел в четверти часа от отбоя. И только Учи на минуту подходит ближе и говорит негромко:
- Ну это... ты, если надумаешь...

Когда погас свет, и затихли шаги воспитателей в коридорах, остались вопросы в голове. 
Татсуе никогда не приходилось возвращать своих парней, и тем более таких, как Кимура. У него не было таких. Собственное решение вернуть Кимуру, поначалу принесшее облегчение, обрастало сомнениями в темноте спальни: это, конечно, здорово, что Татсуя решил наступить на горло своей гордости и вернуть волка, но... что делать с тем, что, возможно, Кимура больше в нем попросту не заинтересован?
Экстремальный вариант - избить покусившуюся на чужое подстилку Хори, такой очевидный для Учи,  Татсую не устраивал даже из чисто практических соображений. Ну, избить, это не проблема, а что дальше? Ждать, когда Кимура явится с разборкой - какого хрена ты творишь, Татсуя Уэда? Или наблюдать, как Наоки будет зализывать раны под личной опекой красноволосого? Спасибо, вот не надо. Меньше всего Уэда хотел бы дать такие козыри блондину.
Обойдется.
Тогда - что?
Теперь Уэда хотел понять произошедшее и сам придумывал себе вину, не понимая, что делает это. Может быть, Акира так и не смог ему простить всей той истории с Окитой и отказа говорить об этом? Все-таки счел рыжего подстилкой, но подстилкой с гонором и предпочел того, кто хотя бы ведет себя, как и положено подстилке: рот открывает, только чтобы отсосать. Предпочел Наоки, с которым не нужен "головняк", с которым можно всех и все, и который точно не станет возражать, если трахнуть посередь дня и двора?
И вздохнул с облегчением, когда застав их, Татсуя свалил сам. Молча и без разборок. И теперь не ждет никаких камбэков, и будет неприятно удивлен, вздумай парень, которого он считал хотя бы гордым, подвалить.
И что тогда?
Или - отсутствия не простил?
Может, он даже так демонстрирует Уэде свое уважение - оставляя рыжему право уйти?
Здравый смысл одергивает: ага, скучает и демонстрирует уважение. С Наоки. В коридоре. По ночам.
Но Татсуя не хочет здравый смысл, он хочет Акиру.
Больше всего на свете.
Сомнения и мысли. Тысяча дорог в никуда. Улитка ползет по склону Фудзи.  И Татсуя еще долго смотрит вверх, угадывая в темноте проседающую сетку верхней койки и не может заснуть.


* * *

- Отдохни сегодня, - рука Уэды преграждает блондину проход. Рыжий не просит и не спрашивает: расставляет все по своим местам. Он уже два дня искал место и время, чтобы оказаться тет-а-тет с Акирой, но это не так легко в условиях интерната и распорядка стаи. Пока кто-то не упомянул при нем, что новая подстилка Кимуру все еще ходит к нему. Уэда не подал вида, но запомнил. Что ж, расчет оказался верен: а чтобы иначе Хори делал в первом часу ночи у мужских душевых на этаже выпускников? Наоки смотрит насторожено, слегка исподлобья, но трезво оценивая силы в драку не лезет. Только предупреждает:
- Не рассчитывай особо, что он будет рад замене.
Татсуя улыбается спокойно; пряча тайфуны и цунами глубоко под кожей:
- Проваливай.
И развернувшись первым , идет в душевую, минуя Наоки.
Сердце выпрыгивает из груди.
Татсуя открывает дверь, слыша как льется мощным напором вода в дальней кабине, как ведет свою минорную тему с еще прошлого семестра сорванный кран - в первой.
Мгновенно пересохло во рту - сколько раз он думал об Акире - в одиночестве и на уроках; и в воспаленном воображении сменяли друг друга чувственная эротика и разнузданная порнуха. А теперь хотелось сбежать, потому что страшнее, чем в омут - к нему. Прийти обнаженным душой и телом и нарваться на презрительное равнодушие темных глаз: я не хочу тебя.
Это Акира. Он - может.
Пальцы нервно путаются в застежках, заедает зиппер на брюках; так неловко и торопливо, только бы не успеть передумать!, раздевается Уэда.
Секс всегда решал между ними все. Вздрагивает, когда слышит оклик: 
- Наоки?
И это заставляет его поторопиться, не снимая уже расстегнутой рубашки, в остальном абсолютно голый, трогает себя, чтобы встал, и идет на до боли знакомый голос.
Выпадает из парного марева: рубашка намокла и местами прилипла к телу. В ладони - напряженный ствол:
- Я его отослал. Трахаться хочу так, что челюсти сводит.

...
С тех пор как Уэда узнал о Наоки прошло не мало времени. Рыжий больше не появлялся. Сам же Акира его тоже не искал, по началу еще и пресекая попытки Сатоши ввернуть что-то насчет "кинувшей подстилки", но скоро заткнулся и бывший вожак, а смириться с исчезновением из жизни любовника помогала умелая шлюшка. И чем больше Кимура думал об Уэде, тем чаще трахал Наоки. Это помогало. И волка такой расклад устраивал. Тем более что Татсуя почти не попадался ему на глаза.
Видя же сейчас мальчишку перед собой, раздетого, со стоящим членом, Акира ничего говорить не стал. Не "что ты здесь забыл?", не "где Наоки?"... не "проваливай". Сильные руки толкнули парня в плечи, заставляя налететь спиной на стену. Акира прижимался к нему разгоряченным после душа телом, с жадностью целуя, скользя руками под прилипающей рубашкой и, наконец, сдергивая ее и бросая скомканную на пол. Не может разорвать поцелуй, хоть уже и разворачивает за бедра спиной к себе, от чего вынуждает вывернуться, изогнуться. А когда отпускает, то прижимается губами к загривку, хватая себя за член и направляя стояк к узкой дырке. С рывком - блядь, сейчас не уверен, что когда-то с таким же желанием трахал Наоки - в несколько толчков, но до основания, в качестве смазки только вода и текущий член.
Жадные руки и мысли смывает потоками воды. Не хватает дыхания: целуется неистово, вжимаясь губами в десна, всовывая и толкаясь языками во рту. Лопатками в стену, пальцы обминают стриженный затылок, давят, не позволяя Акире отстраниться, даже если бы он захотел. Татсуя прижимается к нему животом, трется членом о выступ тазовой кости, стискивая крепкое бедро волка.
И даже подчиняясь его, разворачивающим лицом к стене рукам, не прекращает сосаться с парнем до последнего, до хруста позвонков выворачивая шею, а когда это становится не возможным, упирается локтем в горячий и влажный кафель душевой, а лбом в собственное предплечье. 
Прогибается в пояснице, смыкая пальцы на собственном члене. От короткого, почти злого, предупредительного укуса в загривок по позвоночнику сладкая дрожь, от которой слабеют колени. И почувствовав твердую и прохладную по сравнению с жаром собственного тела, головку между ягодиц, шепчет едва слышно и требовательно: "давай". И стонет в голос - с отвычки, и потому что это - Акира.
Подается еще назад, как сучка подставляясь своему парню: давай, как ты умеешь, как умеешь только ты; мокро и жарко, упоенно растрахивая узкую дыру, засаживая до шлепков яиц о промежность, оставляя синяки на бедрах.
Уэде нужно сейчас - так.
Дыхание Акиры слышится сквозь шум воды. Жадное, сбивчивое, прерываемое громкими стонами. Кимура прижимается губами к мокрой коже, хмурится, вдалбливаясь все быстрее в подставленный зад. И в какой-то момент откидывает голову назад, кончая в рывке и почти сразу отходя на шаг, чтобы развернуть любовника лицом к себе. Уэда еще не кончил, текущий смазкой член сжат тонкими пальцами, прервавшими свое движение по стволу только из-за смены положения. Взгляд Акиры прикован к глазам любовника. И остается прикован, когда он подхватывает Уэду, прибивая спиной к кафелю, наспех поднимая дрочкой еще не упавший член и толкаясь снова твердым стояком в растраханную дырку. И в жарком поцелуе расходует весь воздух, не в силах прерваться, теряя голову от того, с какой жадностью отвечает ему Уэда, захлестывает собой: 
- Да... давай... 
Хрипит, закидывая ногу на любовника - так будет удобнее, теснее.
Его сперма между ног, и раскрытый, свежевытраханный вход. Татсуя чувствует себя долбанной шлюхой, но ему плевать на это. Какое это имеет значение, когда Акира, его роскошный Акира, мощными рывками вбивает рыжего в кафель душевой?
Пальцы скользят по мокрому плечу Кимуры, Татсуя вцепляется в него так, как будто это не плечо, а спасательный круг, поручень над пропастью - выскользнет - умрешь, разобьешься, утонешь...
А потом забывает обо всем, и скулит в волчью шею, и дрожит в его руках, и слабеет вдруг, когда кончает так, что кажется - в голове взорвалось солнце, и в душевой вырубили свет. 
Акира продолжает удерживать Уэду, давая ему опустить ноги на пол, и чувствует, как вздрагивает тело пацана. Сейчас, когда все кончено, отпускает любовника, закрывая  краны в душевой. Кимура стоит перед Татсуей, обнаженный, со срывающимися с волос каплями, сбегающими по телу.
- Почему ты пришел?
И снова упирается ладонями в кафель, по разные стороны от головы мальчишки, не давая ему ни сбежать, ни скрыть что-либо от настороженного взгляда волка.
У Татсуи заготовлен ответ, и новые условия для их игры, но сейчас, когда вкусно и до конца вымотан сексом, так хочется ответить Кимуре правду: я безумно устал без тебя.
Сдаться на милость победителя, упасть лицом в мокрое плечо, и чтобы не отпускал. Заснуть, горячим и слабым после ебли, ощущая как ноет вытраханный зад, в его постели, в его руках, всем телом прижимаясь к нему. Поклясться, проваливаясь в колодцы его зрачков: никому не отдам. Не прикрывайся ничем, когда ты спишь не со мной. Плевать. Хоть весь интернат по партам разложи - плевать. Не сумею. Не отпущу. 
Отдать все: и гордость свою смешную, чтобы ночью, оказаться рядом, но...
Татсуя понимает, что нельзя так. Нельзя сливать себя так, если он и вправду не хочет на одну доску с травленной подстилкой Хори. 
Поднимает голову и с отчаянной смелостью камикадзе встречает  взгляд. Улыбается лениво и сыто:
- Я же сказал - мне был нужен секс. С тобой он лучше всего. Но если тебя не устраивает, я найду кого-то еще.
Слова Уэды резанули. Звонкий удар ладонью по мокрому кафелю раздался над ухом Татсуи.
- Какого хера? Хочешь стать подстилкой?- голос Акиры подрагивал от злости.- Уэда, бля!
Это звучало как нифиговое предательство. Кимуру приравнивали к любому ебарю из интернета. И если не он, то... То, в общем-то, кто угодно. Сейчас сказанное "я люблю тебя" жгло изнутри, хотелось, чтобы этой оброненной фразы никогда и не было. Волк выглядел идиотом. Повел себя как идиот. Когда рискнул привязаться к мальчишке. К какой-то мелкой бляди.
Татсуя вздрогнул, дезориентированный столь бурной реакцией любовника, который между прочим сам приравнял его к подстилке, когда начал трахаться с Наоки, а теперь - здрасти, приехали. Но в глазах любимого такая боль, такое отчаяние, как будто это не он бросил Татсую, а Татсуя - его. Это так глупо, так бессмысленно глупо, что боль красноволосого ранит Уэду больше, чем собственная. Да что же это такое? Волку больно, но ему должно быть больно, он предал, бросил, променял на еблю с общественной блядью. На этот раз секс ничего не решает. Уэда проглатывает ком в горле, но не отводит взгляд:
- Думай, что хочешь.
Ноздри Кимуры раздуваются, он снова бьет по стене со всей дури, так что отлетает фрагмент расшатанной плитки и разбивается вдребезги.
- Проваливай!
Татсуя  проходит мимо напряженного, мускулы  рельефно вырисовываются под кожей, Акиры. Не пытаясь  досказать и объяснить, когда ничего не нужно говорить.
Лопатки жжет полный ярости взгляд; в глазах Кимуры почти ненависть. Будто испытывая терпение волка, Татсуя уходит неторопливо-расслабленно, и лишь на миг притормозив в дверях, не оборачиваясь поднимает вверх кулак с отставленным средним пальцем: "Fuck you".
Сайонара.


========== После любви  ==========

Больше они не разговаривали. Татсуя считал, что Акира сам выбрал, Акира... хрен его знает, что он там считал, но с Наоки тусил уже в открытую, раскладывая того разве что не при всем интернате.
Со временем Уэда научился не замечать их обоих. Сначала это было трудно, почти невозможно держать лицо, и бессонные ночи тенями залегали под глазами, но для себя Татсуя решил, что просто доучится этот год в ставшем терпимым аду интерната.
Здесь все успокоилось, во многом благодаря Каваде. Хмурому и неразговорчивому Президенту, лишь однажды, где-то через неделю подошедшему к Уэде, чтобы выдать коротко и веско:
- Тебе нечего бояться.
Татсуя  тогда ответил:
- Я не боюсь.
- И правильно, - кивнул Сёгу и больше они не общались ни с кем из волков. Как-будто и не было ничего.
Сатоши теперь оттачивал свое остроумие на тему Наоки, но Кимуру это не волновало, он все так же трахался с блондином, не особо скрываясь.

* * *
Со временем боль, рвавшаяся из груди, схватывающая цементом горло, до стиснутых кулаков при любой случайной встрече с Акирой - утихла. Он уже почти не играл равнодушие в рысьих глазах, когда натыкался взглядом на Кимуру, Стаю, Кимуру в Стае, Кимуру с Наоки. В конце концов, все кончилось и, возможно, так лучше для самого Уэды.
Разумеется, никто не тащил первокурсника в постель, да и Татсуя попросту бравировал предполагаемым блядством перед Кимурой. 
И осень потекла чередой пустых, бестелесных ночей. 
Хотя возможности были.
Один из лидеров второго курса, вполне вероятный кандидат на роль лидера всего интерната после выпуска этого года, Араи, подходил к нему. Татсуя только головой покачал:
- На меня можешь не рассчитывать.
- Боишься Кимуры? - уточнил тот. 
Уэда странно посмотрел на парня; похоже этот "шакал" совершенно не понимал, что из себя представляет Акира. Если у Кимуры и сохранились какие-либо притязания, то бояться в первую очередь стоило самому Араи. Но ответил другое:
- Я здесь не задержусь.
И это была правда. У родителей все наладилось в Америке, и Татсуя так на так не собирался оставаться здесь после выпуска Акиры. Зачем? Еще на каникулах было все оговорено. Он доучится этот год и присоединится к эмигрировавшей семье. Будет много заниматься, нагонит и справиться с учебной программой в Америке, а интернат останется в памяти страшным сном. Поллюционным сном - чертов Кимура. Невозможный Кимура. Равнодушный к нему повеса-Кимура.
Не его парень - Кимура. 
Татсуя смирился с этой мыслью, и по инерции отбывал остаток срока, ни во что не вмешиваясь, ни к кому не привязываясь и никого не подпуская к себе.
Это спокойное и почти незаметное одиночество так бы и тянулось до самого выпуска, если бы не Санджи, второкурсник.
Они столкнулись почти случайно, как в глупой американской мелодраме, руками над одним куском хлеба на раздаче и... так долго уступали друг другу и извинялись, так увлеклись, что когда обнаружили насколько дико для этого места звучит их диалог - одновременно рассмеялись. Так они по-настоящему увидели друг друга. 
Хиджикато был похож на тех парней, которых он знал до этого места больше, чем кто-либо другой. Спокойная уверенности, открытая улыбка, часто появляющаяся на лице, и речь - нормальная речь образованного человека, не разбавляемая окриком "орэ" через каждые три-четыре слова. Очень скоро они обнаружили, что читали книги, которые здесь, кроме них не читал никто.
И пусть в груди еще вилась ледяными змеями тоска, но рядом с ним Татсуя чувствовал себя спокойно. Они стали проводить все больше времени вместе, а потом вместе и вдвоем. 
Но ничего такого, чтобы уже на второй день непременно устроил Акира - просто прогулки, разговору, рука в руке.
Но два месяца все шло к тому, к чему и пришло в итоге. 
И прохладным зимним вечером они впервые целовались на заднем дворе - осторожно, едва касаясь губами губ - нежности и познания больше, чем секса.
Татсуя не знал, что злыми глазами с третьего этажа в окно за ними наблюдает Акира.


* * *
Уэда не попадался на глаза и мысли о том, что больше пацан рядом не окажется, постепенно  сходили на нет, сменяясь лишь одним вопросом "Где сегодня разложить Наоки?". Подстилка умудрялась попасть под руку каждый раз, стоило Акире разозлиться или просто - захотеть. Жопой чуял - во всех смыслах слова. Но постоянно готовый встать на колени пацан в итоге стал причиной того, что в интернате не ходил каждый второй с разбитой рожей, ведь хотя Акира и не думал о Татсуе, внезапные приступы злости, причины которых он и сам не понимал, были постоянным спутником волка с тех пор, как они с Уэдой "объяснились" в душевой.

Кимура ударил в хлипкую раму так, что завибрировали стекла. Его. Уэда. На заднем дворе. С какой-то недобитой шавкой. Он смотрел, раздражался, но не мог остановиться, не мог отойти, сплюнуть и спокойно закурить. Казалось, что эти двое находятся не там, внизу, а прямо перед ним. И ему виделось, что они буквально трахают друг друга - кто кого, а? Оба походят на возомнивших что-то о себе подстилках.
- Акира,- Наоки дотронулся до плеча волка и рефлекторным ударом получил по челюсти.- Б... Акира!
- Что, бля?
Кимура развернулся, разминая пальцами плечо, заболевшее после неудачного удара. Двинул он Наоки несильно, после недолгого шипения тот успокоился, только изредка касаясь пальцами пылающего на лице следа.
- Ты хотел, чтобы я пришел...
- Вставай на колени,- развязно отозвался Акира, опираясь задом о подоконник и расстегивая ширинку на брюках.- Быстро.
Он не смотрел в окно, но чувствовал, что эти двое все еще во дворе. Но стоило мягким губам Наоки обхватить еще не вставший член, это нелепое ощущение исчезло, у волка снова был только он, его член и тот, кто этот член обслуживает.

- Эй!- Кимура окликнул Уэду в коридоре.
И до того, как тот успел ответить или уйти из поля зрения волка, всем своим видом демонстрируя нежелание с бывшим любовником сближаться, Кимура схватил парня за грудки, разворачивая спиной к какой-то двери. Удар спины в дверь последнюю открыл, за ней оказался пустой класс. И Кимура, отпуская Уэду, толкнул его вглубь, захлопывая дверь за собой с таким шумом, что, скорее всего, слышно это было даже в дальнем конце коридора.
 Два месяца назад Татсуя бы сам обвил его шею руками, прижимаясь гибким и сильным телом, выпивая с губ злость волка, которая бы уходила в нежность рыжего, как вода в песок.
Но сейчас? Какого черта?! Что он-то себе позволяет? Разошлись же? Как бы сказал Кавада: Нормально разошлись, не по неврозу. 
А теперь? Татсуя рефлекторно отступает на два шага назад, хорошая дистанция для защиты, и бросает резко:
- Что тебе нужно?
А что, собственно, нужно Кимуре? Сам пацан, конечно же. Он подступает ближе, оттесняя Татсую к одной из парт, стоящих неровными рядами и занимающих почти весь небольшого размера класс. 
- Какого хера?- с раздражением кидает Акира.- Кого ты, подстилка, себе подцепил?
- Очнись, - Уэда усмехается, мягко и немного печально - Акире знакома эта усмешка, грустное "Ты меня разочаровываешь". Татсуя движется плавно, но упершись в парту - просто садится на нее. Он выглядит расслабленным: - Успокойся. Я больше не твоя подстилка, Кимура. Какая разница - кого?
Татсуя не хочет смотреть в лицо волку. Не хочет - знает все и так, ничего он не забыл - ни как тот хмурится, как кривит презрительно рот, ни какими темными и бешеными могут быть его глаза. Только волосы, разве что волосы стали длиннее... 
Долбанный Акира, зачем он здесь сейчас? Татсуя "держит лицо" и ждет когда бывший любовник его ударит.
Кимура с хлопком опускает обе ладони на парту - по разные стороны от Уэды. Ему приходится наклониться, Татсуе - сдать немного назад, чтобы не оказаться слишком близко к волку. Хотя разве можно теперь оказаться с ним неблизко. В темных глазах плещется едва сдерживаемая злоба. От удара в морду Акиру удерживает только желание подмять сейчас Уэду под себя - снова завить о своих правах на него, "пометить территорию". Несмотря на этот его взгляд, который так сильно уязвляет, заставляя в конец терять контроль над собой. 
- Завались.
Рубашка Татсуи оказывается снова сжата между пальцами Кимуры, сминающего ее и поднимающего почти до подбородка. Он отходит на шаг назад и за собой сдергивает с парты бывшего любовника, задерживаясь так, близко, глаза в глаза, едва дыша, но в один момент рывком разворачивая того спиной к себе и успевая перехватить запястье, которое уходит назад, когда первоклассника перегибают через парту, прикладывая об нее лицом.
Уэда просто не ожидал этого - он ждал удара, не собираясь сопротивляться. Хотел позволить Акире избить себя и это бы все расставило между ними по местам. Та самая точка, которую они так и не поставили. В своем роде Кимура был честным подонком: разобравшись с Уэдой, он бы не полез к Санджи, ведь Хиджикато был совсем не причем в их разборках. Санджи был классным парнем, отличным и нежным другом, новокаином на оставленную разрывом с Акирой рану, но поцелуи с ним имели вкус мокрого картона и ничего не будили внутри. Так что, кто-кто, а Хиджикато тут был совсем не при делах.

...Поэтому действия волка выбили первокурсника из колеи. На миг ему показалось, когда Акира схватил его до треска ткани, что все повторится как когда-то во дворе, когда Акира вернулся из госпиталя - он так же притянул Татсую к себе, а потом сказал - что любит. Любит. Его. И тут же заныло в груди, и ослабели колени, и ... Уэда пропустил тот момент, когда сильные руки уже не притягивали к себе, а разворачивали, швыряя на парту так, что перехватило дух и заныли ушибленные ребра, а острая боль в вывернутом плече приказала: не дергайся.
Татсуя удивленно распахнул глаза: Акира это серьезно? Собирается изнасиловать его? Снова?
Прохрипел:
- Отпусти.
Кимура навалился на напряженную спину, не переставая держать вывернутую руку между их телами. Горячее сбивчивое дыхание обожгло ухо Татсуи, Акира говорил, пока расстегивал молнию на своих брюках и - на брюках пацана:
- Я не дам кому-то... Кому-то еще трахать тебя, пока я здесь... Я выкину его из окна третьего этажа... Если он рискнет мне помешать...
От ощущения знакомого тела под собой, от понимая того, что это - Татсуя, Акиру сносило жарким нетерпением, его член вставал быстрее, чем при минете, который ему делал Наоки. Жесткая ладонь прошлась по обнажившейся ягодице, уходя на середину и пальцами раздвигая обе, находя сжатое кольцо ануса, чувствительное и горячее, только для Акиры, только для того, чтобы его трахал Акира. Головка легко постукивает по подставленному заду, упираясь в сжимающуюся и не желающую впускать в себя дырку, и Кимура растягивает ее пальцами, вдавливая внутрь попавшую с члена смазку.
- Ты только моя подстилка, Уэда...
Рывок бедрами, Кимура рычит, зажмуриваясь и пережидая собственную боль в слишком тесной заднице. А вдохнув, проталкивается глубже, вжимаясь бедрами в упругие ягодицы и протяжно простанывая в самое ухо любовника.
Татсуя знает, что не должен сдаваться так... Так, как будто бы он и впрямь подстилка Акиры, его девочка, течная сучка, готовая по первому зову. И он стискивает ягодицы, и прикусывает губу, что бы не стонать, и не расслабляется, когда внутрь протискиваются уверенные пальцы, принося почти забытые ощущения... и Уэда понимает, что тело ничего не забыло, тосковало, ныло.... и сам он - тоже ничего не забыл. Сейчас это больно, и Татсуя хочет разозлиться, и не разрешает себе думать о том, как все перевернулось в груди, когда Акира так убежденно обещал: "Я выкину любого, кто рискнет тебя трахать, из окна третьего этажа...". 
... Но когда член с силой протискивается внутрь, Татсу не выдерживает и прокусывает от боли губу, и стонет, глухо, болезненно, вслух; с изумлением понимая, что у него самого встал.
Акира слышит стон, глухой всхлип, и зарывается носом в рыжие волосы, хмурясь и начиная двигаться рывками в таком желанном теле. Татсуя другой. Был тогда и остался сейчас. Он не такой как Наоки, как любая чертова подстилка в этом интернате. Кимура дышит жадно, сильные толчки выбивают у него воздух из легких, и хочется еще - глубже, быстрее, чаще. Стискивает пальцами запястье, хоть и знает, что при попытке Уэды освободиться удержит его под собой, вожмет щекой в твердую поверхность парты, навалится всем своим весом, едва давая возможность вдохнуть - не то, что сопротивляться. Кимура хватает его за бедро, сжимая, вдавливаясь пальцами в неприлично нежную для мужика кожу, самозабвенно трахая его, не целуя и не касаясь чужого стояка.
Он дышит в затылок - и его можно почувствовать так близко, так тесно - и внутри и снаружи. Там все ноет, болит, тянет - вначале Татсуя вообще не был уверен, что нормально выдержит это, а теперь уже понимает - больно, но переживет, их секс никогда не был нежным; Акира не хочет его калечить, просто хочет его, как это свойственно Кимуре. 
Жалко, что просто - выебет, раньше они трахались... и как это глупо, уже в открытую стонать от боли, и неудовлетворенной тяжести внизу - одновременно, и вспоминать его руки, его губы - на своих губах, как мокро и горячо было между ног, как ломило поясницу наутро, но и утром все продолжалось так же..
Татсуя вздрагивает от каждого толчка, и не выдерживает дальше - так, преодолевая боль в вывернутых суставах, все-же просовывает вторую руку вниз, обхватывая ладонью уже каменный стояк.
Кимура отпускает его руку резко, она сразу же выходит из тесного пространства между их телами, а сам волк - держит Уэду уже обеими руками, стискивая ладонями бедра и оттаскивая его зад от края громыхающей из-за них парты. Так удобнее, двигаться удается размашистее, со звучными шлепками яиц о покрасневшие ягодицы. Акира заводится настолько, что кусает подставленную ему шею, хмурясь, стискивая зубы, и наверняка оставляет после себя следы, которые проявятся если не сегодня, то уже на следующий день. Короткий стон тонет где-то в изгибе шеи, Кимура содрогается, поднимая голову выше и последними толчками вбиваясь в растраханную дырку.
- Уэда... Я, блядь, люблю тебя, Уэда...- хрипит волк над ухом Татсуи в накрывающем его оргазме.
Он изливается в напряженный зад, несколько раз после загоняя в него на всю длину еще не упавшего члена, и задерживается, упершись лбом в затылок первоклассника, жадно втягивая воздух и все еще не ослабляя железной хватки, сдавливающей бедра.
Это и больно, и хорошо - Татсуя упирается еще ноющей после захвата рукой в столешницу, и думает, что они опрокинут парту... Глупая мысль, особенно сейчас, когда сносит крышу и все плывет перед глазами... Уэда дрочится откровенно, бесстыдно, не замечая что и как делает, инстинктивно знает - как, и под Акирой кричит в голос от удовольствия, как никогда не кричал от боли. Громко, задыхаясь и протяжно под конец, а потом буквально падает вперед на парту, успев подложить предплечье руки под горячий лоб. Ноги дрожат, внутри горячо, мокро и .... и с ним -  Акира...
Татсуя точно знает теперь, что бесполезно искать лучшего парня в этом забытом небом месте, и целоваться с привкусом мятной жвачки или мокрого картона, потому что его лучший парень выкинет любого с третьего этажа, скинет с крыши, закатает в асфальт и вообще - уже в нем, в Уэде...
У Татсуи не сразу находятся силы, чтобы расцепить эту горячую псовую случку - воздух холодит раскрытую перепачканную дыру, и это ощущение почему-то не вызывает стыда, даже когда теплая тягучая капля течет по тыльной стороне бедра, вытекая.
Но когда Акира все же отлепляется от него, Уэда встает, и даже не пытаясь подтянуть штаны, разворачивается, чтобы положить ладонь на затылок Кимуры, ероша волосы пальцами...  И крепко целует жесткие, в "заедах", губы волка.
И только потом, отстраняется, поправляет одежду - две пуговицы рубашки висят буквально на соплях. Рубашкам всегда не везет с Кимурой. Татсуя отстраняется и спрашивает:
- Ты считаешь, что я все еще твой парень?
- Просто - мой,- коротко отвечает Кимура, подсаживая Уэду на парту и оказываясь между его ногами.
Ладони продвигаются на поясницу, обнимая и удерживая рядом. Акира целует любовника грубо, жестко - как все делает, но внутри разливается такое тепло, которое в иные моменты бы непременно взбесило волка. Но не с Уэдой. Рядом с ним он слишком много раз уже это испытал. И если не знал, что это значит, то понимал, с Татсуей - так и должно быть и так будет всегда. А слово "парень" волку тоже - по-прежнему не нравится.
Сейчас Кимура уверен в двух вещах - он никого не подпустит к заднице Уэды и он даст в рожу тому недоноску, который рискнул дотронуться до его любовника. Но... не сейчас. Сейчас есть только губы желанного ему пацана и мокрая от пота кожа под пальцами.
Уэда думает о том, что Кимура абсолютно не исправим, ни разу. Но не "моя подстилка" и на том спасибо. Татсу старается не углубляться в такие материи, подозревает, что философия полового партнерства между активным и пассивным партнерами в исполнении Кимуры его вряд ли порадует. И плавясь в этих, таких особенных и сильных руках, отвечая на поцелуи, думает, что нельзя было так надолго оставлять своего парня - Наоки совсем его распустил. 
Но зато сейчас Кимура с ним, и эти грубые поцелуи самое искренне и ценное, что он может дать. Себя - такого. Только сейчас Татсу понимает, как безумно тосковал по этому парню. Как будто возвращают отрезанную руку, после того, как уже смирился с обрубком и примерил протез.
Столько мелочей, вдруг ставших снова доступными больше не кажутся мелочами - в каждой мелочи - счастье. Счастье быть рядом, вдыхать его терпкий запах, касаться его, принимать его прикосновения, губы, член между ног. 
Слышать, как обрывает грубо любую "пидорскую" нежность его хриплый голос, когда Кимура говорит "заткнись", и видеть, что улыбается при этом, касаться пальцами вертикальной морщины между бровями и смотреть с нежной укоризной: не хмурься. Касаться губами соленной дубленной кожи, украдкой считать заусенцы на пальцах, новые ссадины на костяшках - снова кого-то избил, и гордиться им - тихой, спрятанной за полу-улыбкой гордостью: вот это мой парень.
Татсу обвивает старшекурсника ногами, обнимает за талию, и мнет - оглаживает мускулы плеча поверх одежды. А когда удается прерваться, спрашивает:
- Ты придешь ко мне... ночью?
- Приду,- без раздумий отвечает Акира.
"Конечно, приду" думает волк. Это звучит намного лучше, чем недавнее... Что он там говорил? А похуй. Кимура уже не помнит, что конкретно его так бесило. Акира проводит по волосам, убирая их с лица, и смотрит на Уэду сверху-вниз, всматриваясь в искусанные губы, в горящие глаза, и чувствует, как отдает  внизу живота. Ладони спускаются ниже, сжимая упругие ягодицы, и волк снова порывисто целует своего любовника, стискивая его зад почти до боли, целует с шумным дыханием, проталкиваясь в рот горячим языком, и не дает от себя оторваться, сдвигая по парте ближе к себе и уже упираясь своим пахом в его, когда неожиданный в этом выбивающем из реальности возбуждении звонок в коридоре заставил бросить "встретимся ночью", и оторваться от мальчишки.

* * *
Татсуя не идет на урок, его задача проста и сложна одновременно: дойти до спален не встретив проверяющих или воспитателей, или вообще кого-либо из взрослых. Ему нужно успеть привести себя в порядок до следующей перемены. Перестать так вызывающе пахнуть Кимурой, сексом - их сексом, впитавшимся в одежду, волосы и, кажется, даже кожу. Принять душ и переодеться; - стильные и дорогие рубашки Татсуи через раз не переживают свиданий с Акирой. Они просто не рассчитаны на взаимодействие в волчьем стиле. Татсу думает об этом с какой-то странной нежностью.
Уже в душе, смывая с себя пот и сперму, он вспоминает, как у них было меньше получаса назад, и сползая по кафельной мокрой стене спиной, садится на корточки, широко разводя колени. Он всего лишь хотел хорошенько подмыться, но все кончается тем, что он трахает себя пальцами в еще ноющий и припухший анус. Оглаживает подрагивающие стенки, сжимает мышцами пальцы внутри, и выносит бедра вперед, чтобы было удобнее, второй рукой тиская и сжимая член. Он так и не выключил душ, и теперь вода течет по запрокинутому лицу, мокрые пряди прилипли ко лбу и шее. Татсуя зажмуривается, тихо стонет, приоткрыв рот и под конец - ноги уже не держат, падает на колени и наклоняется вперед, во второй раз кончая долго и все это время представляя себе Акиру, себя с Акирой, стояк Акиры вместо пальцев внутри.
А потом, какое-то время проводит так - на полу душевой, под горячими потоками, стекающими по спине в расщелину между разведенными в этой позе ягодицами...

* * *
...Одеваться приходится быстро, нет времени гладить рубашку, приводить в порядок форменные штаны, и Уэда решает забить хотя бы раз на стремление выглядеть как ученик колледжа, а не интерната - он один из немногих, кто носит белые рубашки, форменные штаны и пиджаки посреди года. Остальные в лучшем случае комбинируют - штаны с футболкой, джинсы и майку - с пиджаком, а некоторые просто забили. Татсуя втискивается в джинсы, влезает в обтягивающую майку-стрейч - это все не нужно гладить. В итоге, едва успевает полотенцем подсушить волосы и обуться, когда звенит звонок на перемену. Это большая перемена и ему следует быть в столовой.
В столовой, неосознанно ищет глазами Кимуру, и встречаясь с ним взглядом - успокаивается. Акира смотрит на него, за стол к себе не зовет, но смотрит. Кивает и уходит туда, где привык сидеть все это время. 
- Где ты был? - без наезда интересуется Учи. Как ни странно, после всех революций отношения у них стали гораздо лучше.
Татсу отмахивается жестом - ай, отстань. Ничего важного. Но его затуманенный взгляд и следы на шее, которые Татсу не спрятал за высоким воротом "водолазки" - он попросту забыл про них, и странная рассеянная улыбка счастливого идиота, то и дело всплывающая на губах - выдают его соседям по комнате с головой. Минору поджимает губы, ему это не нравится. Чтобы Уэда. С Акирой. Снова.
Позже с подносом к их столу подходит Хиджикато, уже привычно присоединяясь за обедом к Уэде. Но на этот раз Татсуя не рад обществу нового друга. Лопатками он чувствует взгляд Кимуры - или только кажется? Санджи замечает странное состояние и, непривычный, не по форме, вид своего лиричного возлюбленного. Смотрит вопросительно, но Татсуя ест, сосредоточенно вылавливая палочками мясо из рамена и не хочет встречаться с ним взглядом. Но - как решительный и прямой человек, сообщает:
- Больше не делай так. Не садись есть с нами. А лучше вообще не подходи ко мне.
Хиджикато выглядит растерянным и расстроенным одновременно. Он хочет спросить "Это из-за того, что мы целовались?", но не может сделать этого при всех, за обедом. Только смотрит потеряно на, по-прежнему, избегающего зрительного контакта Уэду. 
- Он вернулся к своему парню, - сообщает в пространство Минору. Ответ на не заданный вопрос. И добавляет: - Или Кимура - к нему.

    Комментарий к После любви 
    Собственно, после этой части будет еще эпилог... И на этом мы закончим)


========== Эпилог ==========

Наоки исчез с горизонта Уэды, а они с Акирой вернулись к безумному сексу в душевых, хозблоках, и редким, но таким насыщенным ночам на скрипучей койке пустующего лазарета.
С Хиджикато Уэда объяснился отдельно, предельно четко и один раз:
- Никогда не подходи ко мне. Мне очень жаль. Но когда выбираешь Акиру - выбираешь его одного. Не хочу, чтобы с тобой что-то случилось.
Санджи все понял, и исчез.
И жизнь пошла своим чередом. Сатоши привычно кривил губы при виде Татсуи,  Кимура держал любовника подальше от своих. Кавада делал вид, что ничего не знает.
Так прошла зима. Сэцубун, цветение сливы - белый и пурпурно-розовый в парке через дорогу от их интерната. 
На излете ночей, в час быка предстоящая разлука горькой нежностью просачивалась в их секс - но они никогда не говорили об этом. Только оставаясь с волком наедине Татсуя все чаще подолгу пристально смотрел на Акиру, будто пытаясь навсегда запечатлеть его образ в сетчатке медовых глаз; гранатовые пряди, упрямый подбородок, рассеченную побелевшим шрамом бровь, резные ноздри и презрительный излом рта.
Это нервирует и Кимура  спрашивает грубовато:
- Че?
- Ничего, - Татсуя перехватывает сигарету из пальцев любовника, делает короткую затяжку, почти не глотая дым и возвращает ее в губы Кимуры: - Скоро звонок. Ты идешь?

* * * 
- Кавада!
Сёгу почти все время "не до чего". У их класса выпускные экзамены на носу, а потом и выпускной. И накануне выпуска Президент школьного совета нужен всем: преподавателям, ученикам и каким-то полоумным активистам, и даже отчего-то нервничающему начальнику службы безопасности.  Как-будто Окита ждет от них какой-то отборной гадости напоследок.
Но на этот голос Кавада притормаживает всегда.
Оборачивается, вопросительно глядя на окликнувшего. Сатоши больше не носит перчаток, и снова выглядит опасным и дерзким. Смотрит с прищуром:
- Ты в учительскую?
- И туда тоже.
- Сегодня привезут тесты по английскому с ответами. Отксерокопируй мне.
Это рискованно, и однозначно нечестно. Кавада не любит, когда нечестно, но под конец года Сатоши почему-то стали важны эти чертовы экзамены, точнее их результаты. И Сёгу кивает, соглашаясь.
Его самого никто не ждет за стенами интерната: отца он никогда не знал, а мать увязла в случайных мужчинах и чашках сакэ еще до того, как Кавада попал сюда. Что ж, в их префектуре есть завод и общежитие при нем, оценки не так уж и важны...
Получив согласие, Кирияма кривовато улыбается, но иначе улыбаться у него не выходит. 

* * * 
Официальный, торжественный выпускной проходит в атмосфере тотального похмелья. Их настоящий выпускной был накануне: безумный, тайный, пьяный.
Потому что сразу после вручения дипломов выпускников распустят по домам, или куда они теперь - альма-матер снимает с себя полномочия в этот 25 день весны.
Татсую подташнивает и он уверен, что больше никогда не будет пить. Даже с Акирой. И с тоской понимает, что с Акирой уже никогда.
После торжественной линейки красноволосый подходит к нему.  Сумка уже собрана, ремень через плечо. Автобусы уже стоят во дворе, двери открыты и часть мест в них уже занята. А Кимура задержался, отстав от других волков, подошел к Уэде.
Вроде все уже слова сказаны, но надо сказать:
- Ты это... не кисни. Я знаю, как входить - выходить с территории. Так что не вздумай заводить себе ебаря. Я буду к тебе приезжать, понял? 
Татсуя встречает его взгляд:
- Меня здесь не будет. Я уезжаю в Америку.
- Какого хрена, Уэда?
Красноволосый рывком поправляет сумку, бросает хмуро:
- Удачи тебе в Америке! - и выходит угрюмо-дерзкий, чуть сутулясь и засунув руки в карманы.
Татсуя в окно наблюдает как уходит, выходит на улицу и влезает в автобус, так ни разу и не обернувшись. Уэда запомнит его таким; одиноким, упрямым и гордым, Акиру Кимуру из третьего "D".
Я не хочу смотреть, как ты будешь взрослеть.

* * * 
Возле автобусов курят, уже не прячась от учителей. Возбужденно матерятся, договариваются встретится позже, когда-нибудь, или вовсе никогда. Шутят.
У Кавады не сумка, вещмешок - Сёгу фанат армейского стиля. Кирияма курит длинную темную сигарету и с прищуром смотрит на лучшего друга. 
- Пора в автобусы! В автобусы, мальчики, - подгоняет нервно завуч Ивамото.
Надо бы прощаться. Автобусы довезут до города, парома или вокзала; Сёгу нужен тот, что до вокзала. 
- Пора в автобусы!
Кавада хмыкает, закидывает на плечо вещмешок и ставит ногу на подножку.
- Эй, - растерев  окурок каблуком, окликает Кирияма: - Я живу в префектуре Вакаяма.
Сёгу замирает на долю секунды, а потом спрыгивает и решительно садится в другой автобус.
Кирияма пружинисто поднимается за ним следом. В конце концов, Кавада Сёгу всегда понимал его правильно.

